
Во мире лжи, где всё стремятся 
Скрыть,
Где обо чувствах говорить 
Боятся -
Да, кажется, всем страшно и любить, -
Ведь безответной ... будет - будут и смеяться, -
Я безразличным был
И алкал измениться,
Меня та хладность срок большой тягчила,
Отягчала,
Уже забыл,
Как будет то - влюбиться,
Но чувству ты, Виктория, смогла - и научила 
Автора сначала

Менялся я - 
И словно мир менялся,
Уж много узнавал,
Был многим поражён,
Но в чувствах ко тебе надёжным оставался,
Пусть злом и ревностью бывал
И окружён;
Ты для меня - семья,
Родная - 
Всех важнее,
Мне не нужна иная -
Нет тебя краснее,
Я о тебе мечтал 
Ночами, днями - чаще,
А ты, холодная, цвела
Манящее 
Час от часу была,
За взгляд твой 
Азъ
Так много бы отдал!..
За взгляд тех глаз,
Бездонных и блестящих,
Чуть грустных, по моей вине порой.

С ума сходил - как было то прекрасно!..
Едва ли я забуду эти пытки!
А было как бы, полюби и ты!..
Но не судьба любить -
Теперь обоим ясно.
И ничего, увы, - пусты
Попытки - 
Нам не изменить.

Мой мир от твоего отличен,
Тебя с твоим я, Вика, порицаю.
Зачем ты падаешь? Становишься безличной?
Я не знаю.
Но я бороться буду - воля мне первична.

Страдал из-за тебя, любил,
Пока меня с другими забывала,
Пока жила во повседневности своей,
Где нет грядущего, ано неведения полно о людей, -
И я тебя с другой забыл, -
Исчез - да ты и не узнала

Ты растворилась во ничём,
Сдалась воззреньям большинства,
Хотя спасти тебя пытался -
Любимую спасти,
И не мечтая боле ни о чём,
Достать из этой бездны, рва,
Не дать загнить в тщете!
Но дух твой в них на весь живот 
Остался, -
А сердце? Нет. В тебе то не живёт.
Оно погибло на пути
Ко не своей навязанной мечте.

Ты предала меня, мой друг,
Ушла во рабство, к моему врагу,
Пусть ведала, куда идёшь,
Спастись пусть захотела вдруг,
Но я тебе, увы, не помогу, -
Причины все во книге сей найдёшь.

Уходишь в жизнь, совсем её не зная,
Идёшь к тому, чего и вовсе нет,
Уже живёшь, как все, пытаясь достичь рая,
Но время лишь теряя,
Столько дивных лет...

Однажды всё случится осознать,
Поймёшь, как много же деяла -
Насколько мало получила,
Ведь красен мир снаружи,
Но внутри он гнил,
Да виноваты в сём мы сами.
Виктория, ты всё, когда сдалась, избрала, - 
И жизнь тебя за слабость проучила, -
Пусть возмогла и смерть изгнать,
Но не смогла послушать мужа,
Кой тебя искренне любил, -
Узри же свет его глазами.

ГРЯЗЬ (ВСТУПЛЕНИЕ в поэму)1

Мы истину пытаемся придумать,
Ко ней прийти хотим 
Чрез субъективные догадки,
Хотя она бытует2 рядом,
Во индивиде равно3 в человечестве во всём,
Чего уж не заметим взглядом,
Зане4 желаем обо тщетном думать -
На правду горькую свой взор не обратим -
Не верится, что именно во сём 
Содержатся ответы на бессчётные загадки.

Цивилизаций сонмище5 родилось и скончалось,
Во государства превращались веси6 -
И обратно,
Ведь опосля7 подъёма 
Всегда паденье начиналось,
Во время изобилья благ никто не знал о деградации, сём бесе, 
Знать некогда - обаче8 жили хуже всех скотин - развратно,
Деля9 услады10 мучили друг друга, держали средства непомерного объёма, -
И всякая болезнь за мнимой красотою сокрывалась,
Почто11 сгнивало население стократно
Во смеси
Из грехов, 
Последствий их,
Всегда для организма злых -
В болезни римской, общей для плебеев и верхов.
 
И нынче12 римская болезнь имеет место,
И посему13 наш человечий род
Исчезнет скоро,
Должно полагать, умрёт,
Ведь мы в излишествах скудеем вельми14 споро15
Эволюционному развитию заместо;
Решил о сём я написать,
Когда всего ещё не знал -
И деградации почти не разбирал -
Но во процессе смог оченно16 многое узнать.

По существу, есть деградация везде!
Но оную не зрим, 
Зане17 не всё обо ней знаем!
Мы токмо18 тупость словом данным называем,
Да о тлетворности19, к примеру, предрассудков мы не мним!..
Почто20 не зримо, что уже находимся беде...

От деградации тяжёл так наш живот21,
От деградации случаются почти что всякие кручины22 -
Иные мыслят так на основании23 её!
Болезнь? Депрессия? Во деградации причина!
Как мы не видим, 
Что округ24 есть только сущее гнильё?!
Во многоликом своём виде
Средь нас, масс исчезающих, живёт!..
  
Римская болезнь быть может и во мне,
Хотя во это верить 
Основанья 
Едва есть -
А вот желанья 
Вовсе несть25 -
Во первом постараюсь азъ26 себя удостоверить -
С себя начну - своё мне ведомо вполне.
***
Я родился в конце 90-х, в семье краснодарских студентов,
Мать - городская, отец же - станичный -
Любят меня, как в семьях часто бывает,
Любовью спокойной, но, должно полагать, безграничной -
По крайней мере, не воспомяну27 инцидентов,
Кои утверждение это опровергают.

Бабушками в детстве был балован,
Если можно быть балованным в студенческой семье
Во время кризиса и небывалого развала во стране,
Но точно не был избалован.  

Себя азъ28 помню лет с шести,
Когда ещё, вставая в пол восьмого,
Как правило, по холоду с родителем я плёлся в детский сад,
Чему, само собой, тогда не мог быть рад, -
От любого принуждения у человека мнения не может быть иного -
До школы в детский сад азъ никогда б не пожелал идти...
***
Примерно в восемь лет,
Недалеко от дома своего,
Я случайно встретил одногруппника по саду,
Опосля год к нему домой ходил,
Где мы играли на компе,
О коем раньше я не ведал ничего.
На играх помешался парню этому вослед -
Стали те моей единственной отрадой,
Но папин комп был "для работы", 
По мощности своей для не всяких игр подходил -
На компе приятеля играл я оттого-то. 

Как помню, до одиннадцати лет
Я увлекался сим бичом,
Помимо игр, не мечтая ни о чём,
Но зависимость исчезла, оставив в памяти один утешный след, -
Сама собой исчезла, ведь тогда не так распространён был Интернет,
Да и компу уж слишком много было лет...
***  
Я отлично помню этот день 
И совсем о нём не вспоминаю -
Девятое июня две тысячи девятого же года,
Начало лета, день, оченно тёплая, да ещё не знойная погода - 
Тогда, во "The Simpsons: Hit and Run" играя -
Гулять всегда мне было лень, -
О смерти Майкла Джексона из соседней комнаты услышал -
Музыки его 
Я до сего не слышал,
Вообще о нём не слышал ничего,
Но само имя было мне известно,
А музыка в день тот же стала очень интересна.

Я Rammstein принялся слушать 
Спустя время, -
Их музыка смогла в моей душе практически всё детское порушить -
Две трети песен вскоре знал 
Почти что наизусть29,
С усердием учить немецкий стал,
Да не вышло ничего - 
Запоминать не получалось
Объёмы слов чудовищно большие -
Не дался оный мне - и пусть! -
Осваивать чужие языки, не зная толком своего,
Усваивать рамки мышления чужие - 
Это немыслимое бремя! 
К выводу сему не раз потом мне приходить случалось.

Зачем немецкий стал учить? 
Азъ30 на немецком песни алкал31 создавать -
Не славы ради, но чтоб от созидания усладу получить32,
И слушать песни, и писать -
Наслаждаться всеми чудесами,
Сердцем всесторонне музыку познать;
Ещё любил внимать различной музыке часами, 
Одновременно с сим, признаюсь, оную своею представлять.

За полгода написал альбом -
Не так давно тетрадь со ним достал,
Воспомянул об увлечении былом -
И убедился, что лишь время потерял.

Я выбросил сию тетрадь,
Затем что песни в ней,
Что время отнимали столько дней,
Не буду врать, 
Ни красы, ни смысла не имели,
Были глупы, пресны, жидки,
Но ими не закончились шедевр сотворить попытки,
И песни в своё время меня грели. 
***
Я с детства был знакомых сверстников умнее,
Ано33 в то же время и физически слабее,
Что, впрочем, класса до шестого
Значения не составляло никакого.

В тринадцать лет я начал замечать,
Что вовсе никому 
Не интересен -
Парням, быть может, потому,
Что не играл в футбол,
Во "Spore", "Lineаge" (на комп не шли),
Во баскетбол...
Не рисовал на гаражах, 
Да после школы время не проёбывал в компах34, -
Но на парней мне было наплевать -
Их мир был для меня искусственен и пресен,
Но в овиих35 парнях девчонки что-то всё-таки нашли. 

А что во мне они могли найти?
Один лишь ум, но не культурность даже.
И ростом был оченно мал,
Физически был слаб - об этом уж сказал.
Во сердце чьё способен был войти
Пацан безмолвный и невзрачный,
Пацан, подобно мне, пустой?
Кто может быть такого гаже?..
Ано36 случай подвернулся мне удачный -
Отец гантель во пуд37 принёс домой. 

Открыл ко спорту азъ засим великое влечение; 
Началось с гантели оным увлечение,
Опосля же про петушарство38 я узнал -
Десяток трюков выучил, хотя и смысла в этом не видал;
Результаты были -
И были неплохие,
Особенно для парня моих лет
В эпоху бесконечных развлечений, 
Где для развития ни жажд, ни времени у люда нет,
Но и к спортсменам, к их пути, 
Тем вяще39 во тринадцать, не ощущается влечений.
Но сим путём я продолжал идти.

Тогда же я свершил ошибку, как полагал опосля, роковую:
Стремясь казаться сильным, мощным,
Попытки делал "массу набирать", да набирал оплошно40 -
Питался шесть раз денно, питался дважды - нощно -
В количествах таких, что было повсечасно тошно,
При сём вовек не совершая необходимую нагрузку силовую;
Итог стандартным был, 
Таким - 
От неумеренных объёмов пищи 
Я не атлетом стал, но днищем,
Печени весомо навредил
И похвастаться бы смог в "массонаборе" результатом токмо никаким.
***
Однажды, это было в школе, на физ-ре всем ненавистной,
Я взвидел41 штангу на скамье для жима,
Решил её опробовать, пожать -
И в первый раз на двадцать выжал сорок пять42!
Для новичка довольно много! 
Редкий добивается такого даже за два года!
Во фитнесс зале одержимо
Взглянул бы человек завистный43 -
На опыте своём узнал!
С тех пор я штангой заниматься стал.

Пауэрлифтингом по восемь, девять раз во месяц занимаясь,
Телом, духом непрестанно44 развиваясь,
За пару лет я очень многого достиг.
Начал размышлять о силе воли,
По ней одной о людях рассуждать,
Ибо никто из ведомых не мог
С таким усердием, как я, тянуть, жать лёжа или приседать.
Сиречь45, мня так, себя азъ значимым считал - и боле -
Был в глазах своих без малого велик -
Спорт сей стать твёрдым, сильным мне разительно46 помог.

Четыре травмы получил
Да печени вдругорядь47 сделал зло -
И из сего я заключил,
Что мне опят не повезло -
Две травмы Хронос48 до сих пор не излечил.
***
В пятнадцать я алкал любить,
Пытался девушку найти
И многажды имел, казалось бы, успех,
Да только время смог убить,
Ведь все умны, красивы во сети,
Лишь там изъянов нет, достоинств же полно у всех!

Да, бывших много у меня,
И каждая во ебанутости своей неповторима:
Одна без воздыханий49 не живёт и дня,
Одна желает быть боготворима,
Одна подруг, друзей хулит, 
Но не в состоянии себя не обожать,
Одну практически всё злит,
Одна из принципа стремится 
Во френдзоне всех парней держать,
Другая, истощённая, пытается худеть,
Одна, что би, желает власть иметь,
Другая своей блядностью томится50... 

Надя хочет мужа со большой зарплатой,
Зане51 себя считает оного достойной,
Обаче52 в ней романтика, высокая духовность 
Почти что идеально переплетаются со внешней красотой;
А Настя геев любит и всем парням, за гомофобию в расплату,
Командует писать рассказы о "любви" не то что непристойной,
Но мерзкой просто - мерзкой как "благочестивым" посторонняя53 греховность,
Мерзкой как уверенность в свободе подо повседневной суетой;
За половое "равенство" боролась, помню, Валя,
Но на словах лишь,
А фактически - за поклонение себе -
Мы с ней не долгий срок во отношеньях побывали,
Ибо феминистке, блядь, не угодишь -
Она гниёт во фарисействе54 и алчбе55 -
Сперва о равенстве глаголит,
Но после ко работе всякой понуждает,
"Предрассудкам половым" литься изо уст своих позволит,
Зане мужчина беспрестанно56 дела мужские выполняет,
Ано же при "равенстве" и женские обязан выполнять,
Ведь всяка женщина богиня есть и мать; 
Вика только мне сказала, 
Что курит ежедневно да иногда бухает,
Но вовсе не затем, 
Что мне всех боле доверяла, -
Азъ57 просто ей не нужен был совсем,
Но для других она здоровую и чистую играет...

Наташа вдруг сама меня нашла,
Да вмиг симпатия сложилась между нами,
Тем паче, что была краса фигурою приглядна,
Да и готовила почасту да изрядно, -
Умом вдобавок, мнил я, ярко подошла,
Бывал азъ счастлив временами...
Но грёзам не случилось сбыться:
Мы не успели и влюбиться,
Когда узнал,
Что её мать в разводе,
А чрез четыре дня
Изведал обо оного исходе
Деля58 Наташи и меня -
Его наличность - слеп - сперва не я сознал, -
Но опосля всё стало на свои места,
Зане59 Наташа долго гнила без отца,
Поработилась блядью60, дымом61 о мужчинах,
Что будто те должны лишь помогать,
Чинить всё доме, да пахать,
Да быть опорой только при кручинах;
С Наташей что теперь - не знаю,
Но шанс ничтожен, что вкусила счастье,
Ведь парня ищет в рамках заблуждений -
Да и особых, - пусть без услаждений,
Пусть сребролюбия у ней не вспоминаю,
Но ждёт красавицу несчастье.

А была та, кто перед мужиками
И не вертела жопой, казавшись девушкой приличной,
Хотя ночами падалью являлась 
Самой чёрной,
Ебалась
С мнимыми друзьями,
Буди те богаты иль никчёмны, -
Но не была она двуличной,
Но не казалась хладной, бессердечной,
Ночами в одиночестве в подушку горько плача,
Или в любовь играя, строя, 
Когда ничто сия любовь не значит,
Но не давала мне покоя!..
Другая таковой была, но не встречалось безупречной. 

Кто-то жаждет блеска,
Кто-то же - известности -
И это тёлки как раз те, 
У коих уже есть сие, -
Одна же, помню, мракобеска 
От своей бесчестности
Страдает,
Исправиться вседневно обещает,
Да только обещает!

Двуличность в девушках встречалась -
И в самой страшной своей форме,
Когда не для корыстных видов62
Их отношения различны,
Ано когда сознание внезапно отключалось,
Дав место скотскому - всё в норме,
Что ко греху склоняло этих индивидов.
И были многие двуличны.

В общем, ложь, упадочность пришлось мне видеть в формах самых разных
От тёлок лицемерных, пустословных, глупых, праздных -
Это очень многим на сущности стихов сказалось -
Не так уж зря истратил время, оказалось!
***
Устав сидеть впустую в сети социальной днями,
Устав иметь бездумных, но развитых физически "друзей",
Не видя смысла дальше токмо спортом жить, его лишь суетнями,
Бояться голодать, - ведь сразу же лишишься силы всей, - 
Мгновения считать, остались что до трапезы ненужной, 
Кою раз лишь пропустив, 
Лишишься красоты наружной -
Поистине, лишишься, в главе себя во пагубности глада63 убедив, -
Вообще стиль жизни свой азъ вскоре осудил
За неразумие одно да одержимость,
За глупость цели, хоть и оной достижимость, -
Я бросил всё, всё чтением вседневным заменил.
***
Любил я реализм:
Описывал тот жизнь,
Показывал мне то, 
Что сам я пережил, -
И возвращала чувства новая глава, -
Рождала та во мне
Порою фатализм,
Подчас я был в огне,
Ведь все слова 
Не пропускал чрез решето,
Но сердцем чувствовал зато.

Сей реализм показывал мне боль,
Что весь живот64 
Сопровождает человека,
Делает раба,
Мешает счастью коя -
В этом её роль, -
Наш род живёт
(Судьба?)
В страданиях сызвека65,
Но почему всегда житье для нас такое?..

Сказать считаю важным то,
Кому обязан я сим стилем,
Сей смесью слов несовременных
И сложных рифм - 
Их уж осильте;
Почто66
Упор на них 
Деяем несомненно? 
Виновен в этом Карамзин,
Его история России,
Где часты как и "сей", так "оный",
Пусть слов иных 
Не видел в его стиле,
Не видел также образин67,
Скрывают что бездарность авторов ходких68,
Огромной славой окружённых -
За то одно, что написали
Стих,
На квазитворчество69 потратили вниманье,
Но не бездумные блужданья,
На кои времени, как все, 
И словно не бросали
Те.

Читал я часов восемь в день,
Порой двенадцать или пять,
Но вдруг, дойдя до Льва Толстого,
Я нечто начал понимать,
Исчезла вдруг подруга-лень
И появился интерес,
Чрез месяц-два 
Была уже готова
Основа,
Иль канва,
Тех знаний,
Что же есть регресс, -
Как много от него стенаний,
Как много мук испытывают люди
Из-за того, что кто-то, может, пьёт
Да блудит
Иль войны создаёт,
Желая бразд правления70 достичь -
Как много бед приносит этот бес,
Единственный, как кажется мне, бич.

(Об ударениях скажу -
Их часто я не ведаю71 отнюдь72
И ставлю так, как в голове звучит,
Во виде том, во коем те приходят, -
С инверсиями так же, кстати, происходит
И смысл неких слов не раз чуть искажу,
Ано язык вперёд смогу так оттолкнуть, -
А сноска - вот изобретение,
Что чтение 
Что понимание, читатель, облегчит, -
И жирный шрифт поможет в чём-нибудь...)

Дю Гар, М. Шолохов, Азимов -
С их книг я стал перерождаться,
Их мир стал для меня родным;
Булгаков, Достоевский, Климов 
Меня заставили не чтением одним, 
Но философией вдобавок утруждаться.
***
Сперва писал я о свободе, -
Точнее, том, что её нет,
Что мы - рабы хозяев многих,
Понеже73 мысли об угоде74,
Идём за большинством вослед,
Чтим сонм75
Каких-то норм
Убогих,
Себя боимся,
Сего мира,
Не зрим, раз вкратце, ориентира,
Но ко химерному76 стремимся.

Затем же о болезнях мысли начались -
И понял я причину тех,
Иль то, что кабала77 - и есть 
Недугов большинства причина,
Что рабство - главная болесть78,
Оковы - главная кручина79,
Но вещи суть80, что напоследок береглись, -
Увидишь после всё обо проблемах всех.

Я понял, что мир очень сложен,
Что не свободен человек,
Что из-за денег и морали
Он не живёт, но прозябает век.
О смыслах мысли жить мне не давали -
Где связь меж рабством и бедою?
Богатством внешним и душевной нищетою?
Почто сегодня рабство существует?
Аскет иль потаскун восторжествует?..
Ответ мой далее, чрез деградацию, изложен.
***
Деградант ли я?
Не знаю.
У меня вполне обычная семья.
Нет, здоровой я её не называю,
Но и гнилой её назвать нельзя.

Обломов мой брат, жиробас,

Как толстуха
Андрюха
У нас;
Он, должно полагать, дебил,
Но, может быть, я сам таким же был;
Задротит днями на компе -
И я в бны дни81 задротил, 
Да не имелось Интернета на моей тропе -
И посему меня компьютер не заботил; 
Брат сладкое сжирает каждый день,
А я во девять лет не сладкое сжирал,
Но печень Cheetos`ом сажал,
Но не сжирала меня лень;
Брат жирный, как свинья,
Как слон,
А я
Кощеем был.
Но азъ исправился, а он, 
Наверное, всегда будет дебил.

Предрассудками моя семья болеет,
Женщины особенно, но так, я думаю, везде.
Вот мать, учитель, часто злеет,
Потому что я не жажду жить "как все" ...

Бабушка одна от рака умерла,
Другая больна сердцем много лет,
Но не генетика здесь виновата, нет, -
Жизнь тяжёлая, отчасти по её вине, была;
Она безумно меня любит, 
Как и, впрочем, внуков остальных,
Но предрассудки всяку любовь губят,
Деяют из субъектов лишь физически больных:
Обижается она на то, что занят я всегда, молчу,
Потому что быть бездумным, пустословить не хочу;
Полдня готовит многое - сама изобретает сонм82 забот и сонмище проблем, -
Да редкое из яств её я ем,
Ибо чрево не потребно мне угодить -
И ничто, даже любовь, не способно грех облагородить;
Бабушка явилась для меня 
Примером случая того,
Как человек, во рамках предрассудка мня,
Сам портит жизнь свою, страдая от практически всего.

Мама, знаю, меня любит,
С детства, помню, защищает
И подарки часто дарит -
Вещи нужные каким-нибудь манером угадает, -
Ано83 заблуждения и мать, я вижу, губят. 
Уходит мама на работу в пол восьмого, 
Во пол восьмого возвращается домой,
Нет толком времени поесть, поотдыхать,
Так как готовить нужно всякие программы,
Так как тетради нужно проверять, -
Нет времени для чтения, для спорта, для развития иного,
А было бы - отсутствует желание (не силы!),   
И интерес ей развиваться никакой -
В свободные моменты начнёт смотреть телепрограммы
Или просматривать роман, кой вдосталь84 изучила. 
Мама есть пример того,
Как суета вседневная, работа
Ломают волю, человеческую личность,
Укореняют во главе абсурдную и рабскую моральность,
Не думать учат, да не алкать ничего,
Да не устранять ненужные заботы,
Да сторониться всякого, что в себе содержит "ненормальность, 
Неприличность". 

А дед, кой маме есть отец,
Курил, бухал, глупец,
Я помню, беспробудно,
И посему 
Семье теперь живётся трудно,
Но всего труднее, может быть, ему;
Сейчас страдает он за бывшие грехи,
За все пристрастия гнилые,
За вредные привычки, пусть былые, -
Не думал, когда пил,
Что будут оные во старости лихи, -
Эпилепсию и слабоумие нажил;
Он также ест по шесть раз в день,
Окромя трапез - просто так лежит,
Мыть руки, тело ему лень,
Зато посуду мыть спешит,
Но лучше бы ему её не мыть,
Так как он её, по факту, просто долго мочит,
Чем лишь объём воды большой расточит
И сможет жир по всей посуде, по поварне85 сплошь размыть;
Я опосля узнал, что имбецильность это,
Ведь предложения творить он не умеет,
Гуляет часто, но в местах привычных,
Путем лишь тем, ему кой и знаком,
По магазинам ходит - способен лишь на то, вообще-то,
Желания лишь самые банальные имеет,
Обслуживать себя? - сей тезис не ведом,
Почто86 не моется, и руки не почистит он включительно,
Лишь жрать да спать - первично
Равно исключительно.
Дед - это вырожденец в полном смысле слова,
Кой вырожденцем стал 
По собственной вине -
Курил, бухал -
И уж давно бы жил "на дне",
Аже87 б мать не знала порабощения гнилого.

Азъ сам помешанный премного,
В одних лишь крайностях живу,
Отношусь к себе и прочим строго.
Но деградантом я себя не назову -
Конечно, у меня есть травмы, проблемы с печенью пока что не закрыты,
В военку я не поступил, потому что лор нашла невесть какие синуситы -
Я нелюдимость во себе заметил
Хотя, вестимо88, истинных людей пока не встретил...
Отец мой мудр, психикой силён,
Он телом развит в сорок, как и в двадцать пять,
И отец его под семьдесят в жару косить идёт, тяпать - 
Я от сего колена, должно полагать, главой токовой да здоровым телом наделён.
***
Мне было крайне сложно этот бред писать,
Не удивляюсь, что совсем не получалось, -
Подобного с нормальными стихами не случалось,
Раз восемь
Собирался бросить, -
Мне было крайне сложно из книги ничего не повторять.

Да, предисловие, смотрю, сухим и грубым получилось...
О себе да житии мне боле нечего сказать,
Зане89 душа моя в сей книге мимовольно90 заключилась -
Их просто остаётся прочитать. 
***
Читатель, ты увидишь грязь, -
О да, такого ты не видел -
Тут встретишь бичеванье всех пороков,
Тут встретишь обличение властей -
Почти всего, что ты любил иль ненавидел!..
Хулится мной 
Людей-животных связь,
Иных людей, 
Не извлекают что уроков,
Что размножаются порой,
Имея сонмище91 пороков,
Передавая детям множество недугов;
Я порицаю шлюх, меняют что супругов,
Что ищут не любовь,
Но деньги, средства або92 большой член,
Зане93 гниёт - о извращения -
Их кровь,
Главу94 их отуманивает тлен -
Порабощение, -
Но эрос95 - тоже сильных грех,
Как, кстати, вера повседневная во Бога,
Который идолом является 
Для всех,
Хотя же сказано, что поклоненье идолам - убого,
Почто96 Христом (но не церквами) в Завете Новом порицается.
 ***
Мораль есть зло - фигура рабства,
Склоняет жизнью жить чужой,
Склоняет правила блюсти -
Лишь потому, что вот так надо,
Что нужно не иметь похабства,
Иначе грешник ты, больной,
Сошёл со истого97 пути,
Кой истым именует стадо!

Мораль - не бред,
Когда известна её суть,
Когда известно то, 
Зачем и что 
Хранить,
Но что ведёт к оковам, что несёт сонм бед, -
Сие рабы, увы, не могут различить,
Им не хватает сил, чтоб трезво на привычное взглянуть.

Абсурдны правила морали?
Конечно! Для тупых - особо!
Тупой чтит98 многое, пусть и не понимает!
Мораль иль ей противное канонами99 считает -
Для государей всё это - подсоба100! 
***
Хулю тупые нормы я,
Как и традиции тупые,
Устои "близким" всякий день звонить,
Желать того, чего им не желаешь,
Умело языком - так принято - любить,
К примеру, что-то спрашивать, хотя итак всё знаешь,
Смотреть на то, что те - твоя семья,
Сложилось так, что у тебя - такие!..

Они меня родили, 
Да,
Растили - 
Это тяжело,
Но сами виноваты в том,
Что породили,
Воспитали себе зло,
Что на меня потратили года,
Но не убили,
Чтя сие грехом!

Да-да, мне ясно всё, известно,
Как был я создан - по ошибке,
Засим растился - что же делать? -
Терпеть придётся эту пытку!
Не думаю, о нет, что было всё чудесно,
Но предки сами, хах, такой живот101 хотели!..

Со мной проблемы? Нет!
Проблемы все со вами!
Вы создали меня,
Себя и мир не знав!
Бухали, например, оставили так след,
От коего больны потомки головами!
И ваша жизнь гниёт день ото дня!
И страждать102 дальше будете, 
Взаимосвязи так не осознав!
И дальше во неведенье паскудите,
Себя же бременя!..

Я не люблю своих родных,
По ним не помню, чтоб скучал, -
Но виноват во сём 
Не я! 
Но эта же семья моя!
Во ней любой хоть раз бухал,
Не высыпался 
В днях иных,
Зато обратное во всём 
Творил на выходных, -
И деградации невольно отдавался!
***
Я порицаю тех лжецов,
Что учат дружелюбию пустому,
Что сами, скрыв всё под улыбкой, 
Деяют действия злецов!
Что внешне ласковы, добры, -
С людьми глаголят по-простому,
Но это всё - часть их игры,
Рождённой психикою хлипкой!

Азъ ненавижу их за ложь,
Неискренние, но красивые слова,
В бомонде103 раньше что произносились,
За равнодушное хваление,
За пиетет104,
Основы в коем нет,
Кой зело105 часто на глумление106 
Похож,
Кой многим нравится едва, -
Хотели б вы, чтоб к вам 
Так ложно относились?!
Не внемлить107 бы наигранным словам!..

Какая грязь живёт внутри
Людей, что ко иным 
Играю интерес,
Что спросят обо мелочах -
И буду слушать со открытым ртом,
При
Том,
Что безразлично им
Вам интересное со вами наряду!
Идёт вразрез
Со тем, что слышно в их речах, -
Добро и искренность имею я в виду!

Я ненавижу лживых сих,
Что маски, маски надевают,
Что кажутся опорой,
Посторонними при этом оставаясь,
Себя теряют при игре в других,
Живут бесцельно в образе которых, -
И зло, ущерб деяют, 
Улыбаясь!
***
Мной порицаема та блядь108,
Заметная во дамах почти всех,
Когда они красу
Косметикой пытаются деять,
Во чём имеют, удивительно, успех,
Но мало им лишь пудры на носу...

Они страшны на само деле,
Имеют прорву109 червоточин110 в коже,
Их плоть, увы, имеет множество изъянов -
И туалетом111 те казаться
Алкают112 пригоже113 -
И туалетом лишь! Заботятся о виде - не о теле -
Его же губят чрез бухло иль с помощью кальянов,
Ведь можно ложью кое-как спасаться!
Скрывать, но бороться противу изъянов!
***
На праздниках царит,
Известно вам, бездумье!
Вы тратите так много на ничто!..
Точнее, нет, я вру, - так ваше полоумье
Ко кандалам склонит,
Невидимы вам что!

Опять я вижу лганье это,
Когда на праздниках вы рады,
На них вы любите друг друга -
И лишь на них, на днях
У вас так много света!..
И очи лишь тогда - в огнях,
Но во иное время - туго!
Безличны, серы в время страды114!
***
Я порицаю вас за стадность,
За то, что друг от друга не отличны,
Стремитесь к мнимым идеалам,
Вам не нужны кои!
Живёте жизнью не своей день ото дня,
Ано115 иные вам - изгои!
А вы - изгои для меня!
Не зря живот ваш - безотрадность,
Понеже116 зрите117, как безличны! 
Излишне истое! А мусора вам мало!
Стезёй118 идёт той,
Идут какой 
Обычно!

Порой вам весело, как весело зверям,
Когда животному они дают исход119,
Но зверем человек, увы, не может быть -
Блюсти людское ему можно
Либо совсем придётся обо жизни позабыть,
Уйти в порок, начать на здравие поход, -
Не возвращаясь, нет, 
Закон естественный упрям!
Нам просто гнить, но гнить безрезультатно - невозможно,
На семь колен мы оставляем след,
Кой, может, сам растёт,
Уходит сам, быть может,
Но чрез десятки лет!
Но ото вас за жизнь лишь часть едва уйдёт. 

Вы будто счастливы порой,
Когда уйдёте от проблем,
Когда уйдут они от вас,
Ведь мнится120, 
Что их нет совсем,
Что не судьба им возвратиться,
Что не навалятся горой
Або121 случатся, 
Но во раз 
Иной,
Но в сей - давайте развлекаться!

Зачем же вам решать что-либо?
Чтоб жить? Жить словно не хотите.
В вас воли нет, в вас нет стремлений,
Но слабость есть - оковы и терпите!
Не будет счастья вам, не видеть вам знамений,
Ибо
Не хватит сил 
Самим достать его, 
Но не поймёте вы сего,
Не создадите своих мнений -
Системы гнёт талант тот угасил.

Навязан вам ярем122,
Тот слепо бережёте,
Вы не хотите видеть
Мир в реальном свете,
Вы забываетесь затем123,
Себе, себе, бараны, лжёте,
Стремясь спасение увидеть
Сперва отвергнув то, - 
За что 
Вы и в ответе.

Ваш мир гнилой, 
Но из-за вас -
Боитесь что-то поменять,
Вам жизнь неведома - мертвы,
Уверены, что поздно жизнь свою деять,
Хотя и правы в сём подчас -
Не ошибаетесь порой,
Едва ли можно умирать
Глупее, чем "живёте" вы!..
***
Рождение, учёба и карьера!
Не выйти вам из этого вольера!
Имеете вы все один и тот же путь!
Стремитесь 
К деньгам, к славе, -
Что вам навязали!
Во мнимом, глупые, так тщитесь124 
Утонуть!..

Вы есте125 стадо, 
Вы рабы своих влечений!
Какой же мир создали,
Но средь заблуждений!
Куда ни глянь - вас ждёт преграда -
И обо оной так мечтали!..
Ведь оправдаться за бессилие так надо!.. 

Вы слабы, повторюсь,
Боитесь перемен,
Бежите во химеру126
От самих себя,
Свобода не нужна, коль будет та взамен
Той жизнь средь лганья -
Без рисков, ко примеру!
"Живу во стаде я,
Свой век губя, 
Как все,
Обаче127 действовать чудовищно боюсь!
Есть мысли, что иное вовсе нужно мне,
Но нет! Безвольным элементом массы остаюсь!"
*** 
Патриотизм -
Есть идол имбецилов,
Во коих гордость ко себе
Так просто пробудить,
Как и обиду, и садизм,
Как и стремление с собою сходственных убить,
Пытаться угодить сторонней им алчбе128,
Создав лишь словом сонм к тому посылов.
 
Как глупо вы себя ведёте!
Кого считаете врагом?
Иных людей из овиих129 народов?
Над вами враг! Прекрасно вам знаком!
По воле власти на войну пойдёте
Уничтожать рабов иных властей, уродов!..
***
Гуманность, равенство - ваш тлен
Азъ осуждаю сердцем всем!
Азъ порицаю всей главой,
Немея ото вашей тупости порой!..

Мы все равны? 
Того не может быть!
Мы рождены 
В народах разных, странах,
Имеет базисы130 свои!
И нам не суждено жить
Равно, -
Нас создали
Определённые слои,
Что жили жизнь свою по-своему,
Что, может, средь обилья благ
Разврату и обжорству предавались
Иль на войне рабов для крови тратили обойму,
Питались малым тем, что господа им роздали,
Работали на гегемона кое-как,
По выходным, гуляньям131 баловались,
Недосыпали равно132 ели мало -
Всё это гены, плоть их изживало!..

Мы рождены со здравием различным,
Кому-то суждено весь свой живот133 терзаться,
Страдать, страдать за прегрешения отцов,
Подобно всем, безличным,
Может быть, являться,
Входить в число
Ходячих мертвецов
Иль деградацию 
Колен134 своих продолжить -
И лепту135 вкладывать в маразм136 цивилизации!..
Своё, себя навеки уничтожить -
Иным ли прежде сделать зло!..
Есть много сфер у деградации.

Различны данные у нас,
Кто-то умнее, кто-то туп,
Склоняется иной к упадку
В кой-то форме
Або137 ко развитию - подчас -
Конечно, это будет нормой,
Но все мы изо разных групп,
Грядущее своё для многих - и загадка,
Но разное оно,
Ведь разного достойны,
Пусть не от нас зависело сперва,
Пусть не зависело б потом, -
Сейчас на это всё равно, -
Но я о том,
Что сущность равенства мертва,
Абсурд не стоит той войны,
Идёт которая сейчас бесперебойно,
Священной кем-то чтится - просто те больны.
***
Делю людей по их порокам,
По всем грехам, в бны дни138 свершённым,
Изъянам и недугам в теле,
Что весьма часто уже суть139 врождённы,
Считаются иными лишь пометой140 рока141, -
Ошибками родителей являясь в самом деле.

Мне неприятен жир в избыточном проценте,
Но и отвратна чахлость, пусть красою чтится, -
И рыжий цвет волос - и пышность женских форм,
Ведь всё ко вырождению имеет свойство относиться -
На то при связях ставлю все акценты,
Пусть вопреки морали стадной норм,
Морали, коя за болесть142
Уродство выдавать стремится,
За жажду красоты - дефектов скрытие и спесь143,
Да и чрезмерную красу144 признать болезнею боится,
Ведь деградация сильна и безвозбранно145 процветает днесь146!..  

Ано147 дефект врождённый я хулить не стану -
Урод не виноват, уродом создан что, -
Пустою есть осуда148
На недуг всяк данный,
Кой, кстати, не излечится -
Ничто
Из них
Не лечится, -
Итак жизнь всю болящим будет худо -
Не выбраться из дна, но мне не жалко их.

Я осуждаю тех, кто может выбирать, -
Нести ли вред себе, как этого им хочется,
Или бороться противу упадка,
Силу проявлять,
Но та стезя149 не сладка, -
Посему150 порочится.

Мне мерзки люди те,
Что есть рабы греха,
Не могут устоять
Пред праздностью да сластью151, -
Что грязные внутри, 
Живут пусть внешним в чистоте,
Невесту ищут, жениха,
Сквернив себя хоть десять раз, хоть три,
Зане152 их подчинила вждать,
Ярмо153 той похоти, что кличут они страстью.

Да, блуд, деля154 меня - есть в высшей мере зло,
Есть чистый пример пут, 
Что сдобрены для здравия крушеньем,
Он поначалу сладок, сладостен зело155 -
И многие, слабы, во сеть его плывут,
Но ясна станет после прорва156 осложнений...  

Я порицаю тех путан,
Что девственность, совсем не думая, теряют,
Ебутся со одним, с другим,
Которых каждый год или луну157 меняют,
Дают не одному долбиться во свой стан,
Приятным грех считая, посему ж - благим;
И я смеюсь над тем, как шлюхи эти плачут,
Когда, пройдя чрез нескольких парней,
Они поймут - о да! -
Что для мужчин всех значат -
В них манит лишь пизда,
Иль щель упругая во ней!
И мне вельми158 приятно,
Коль159 они страдают,
Кричат обо нехватке искренней любви,
Которую, блудницы, 
Сами изживают,
Давая недостойным 
Испражняться во своей крови,
Считая это тленом, 
Пусть чуть непристойным,
Ведь им значительность того всецело не понятна
И грех, раз "по любви", простительным всё мнится!
Пусть обойдутся членом -
Чувства... то невероятно!
***
Я порицаю сердобольных,
Рабов гнилаго160 благородства,
Что будто бы деяют благо
И услаждаются от праздника малаго161,
Что отвернутся от достойных,
Но мерзость выручат, уродство!

Смешно должно быть -
Да всё грустно,
Когда детей больных ото рождения
Спасают,
Когда плодам грехов, уродам, помогают,
На что большие средства могут расточить!
Хранить 
Неисцелимых, - делать то, что пусто, -
Поддерживая лишь людское вырождение!..
Но тех несчастных, 
Коим надобно действительно спасение,
Оставим гибель находить 
При взглядах наших безучастных!

Я порицаю всю систему,
Что столько тратит на ничто,
Что помогает зело162 мало
И тем, кого спасти нельзя,
Да здравых за сие подвергнет лишь ярему163,
В нездравых превратит почто164,
Со деньгами взяв жизнь - такая у рабов стезя165,
Которая очам глупцов, ко слову, так и не предстала!
***  
Как смехотворна толерантность!
Принятие культур чужих
За неимением своей!
За разложеньем норм своих!
Как мнима стран тех импозантность166,
Как мнима развитость людей,
Что педерастов и евреев 
Воспринимают как людей!..
Что из каких-то заблуждений
Пропустят в жизнь кодлу167 погибельных идей,
И чад своих передадут во лапы лиходеев168 
Заместо ратоборств169 на фоне осуждений,
Коль сами породят, коль здравые, детей!..

Я извращенцев порицаю,
Что извращённость отрицают,
Ото природы головой больны,
В штанах имеют бесов, в рту,
В грехах всё грязнут во быту,
Пусть и грешить они вольны,
Но так хулят сей грязный свет,
Кой мерзок частью большей из-за них,
Во коем те обязаны блудить,
Зане170 деля171 таких
В сём мире любви нет,
А им, патологическим, так хочется любить!..
*** 
И здесь ты встретишь также мысли 
Извращенца,
Порою тошнотворные,
Порой 
Имеющие смысл,
Но актуальные средь львиной доли вырожденцев,
Что надевают на пороки нимбы иллюзорные
И деградируют спокойнее, объятые игрой. 

Здесь собраны и мнения циниста,
Хулящего традиции, хулящего систему,
Хулящего людей, живут которые во сраме,
Которым и деяют все свои проблемы,
Пытаясь искупиться перед богом мнимым во богатом храме, -
И осознаешь ты, есть что натура нигилиста.
***
И много здесь того, на что сказал бы - грязь,
Но такова реальность - самый сильный ужас,
Но не случайны гнили той реализации,
Ведь все проблемы заключают связь,
Любой удар судьбы природе нашей нужен,
Ибо естественны любые сферы деградации.






ВЕЛИКИЙ РИМ

172О великой империи, которая прославила себя непобедимой и долгой жизнью, славным прошлым и необъятным наследием, но пала от руки человеческой, не дав отпор болезни нового типа...



Великий Рим тринадцать сотен лет существовал,
Врагов он многих побеждал,
Неоднократно и недурно процветал,
Но всё-таки однажды пал.
От варваров меча?
Нет! По вине иного палача,
Аже173 имён
Имеет легион:
Заблуждения,
Эксплуатация,
Половые извращения,
Деградация,
Психозы и Неврозы-
Скрытые от глаз и наиболее опасныя угрозы,
Которых породило отцов порабощенье
И кои есть начало вырожденья, -
Во всём сём заключаются последнего причины,
И живы по сей день сии вестники людской кончины!



Цветший мир
...эта империя была велика и, занимая практически весь известный тогда мир, размножила прогресс наук и отношений в человеческом обществе, местами обогнала своё время на полтора тысячелетия, однако именно ускоренным прогрессом незаметно для себя сошла с верного пути, попыталась уйти из-под управления природных законов, посему словно забыла их и в неведении своём пошла против...

Великий город Рим! 
Ты собирал все мировые блага!
Ты строил города, дороги близь себя
И далеко!..
Но это был лишь грим!
Не услаждались знатные особы от малаго174!
Стремились к большему, рискуя лучшей порой, оную губя, -
Разрушить рай для знати оказалось так легко!..

Ты кризисов экономических не знал,
Огромным будучи, на лучших землях помещался,
Но знатью твой народ большой порабощался,
А опосля плоды оков тех пожинал! 
***
Как много ты достиг в науках -
Твои дороги строились везде
И строились с умом,
Обаче175 и сегодня по ним ездят во краю ином,
Пригодны ведь к езде -
И долго ещё будут - римская порука!

Как много ты достиг в науках -
Особенно в водоснабжении своём -
Водопроводы милями тянулись, 
Сооружались даже чрез ущелья -
Нельзя и не сказать о длинных акведуках,
Имел из коих всяк разводки и не один разъём
Да столько уровней - мы б и сегодня ужаснулись, -
Не это ль, Рим, являлось твоей целью?..

И несть176 числа твоим амфитеатрам,
Построенным за годы в многих городах!
А каковы общественные бани!..
И пантеоны есть в твоих плодах!
И сколько же использовал ты кадров,
Дабы торговый центр в уровня три строить -
И сколько это может граду177 стоить -
В реальность воплотить дворец, что был на плане?..

Придумано в лета178 те было много:
К примеру, создали бетон,
Кой качество высокое имел,
Кой и сегодня лучше многих марок,
Но от кончины город не обезопасил он,
Империю наука не спасла - наружна той подмога,
И люду не пришло спасение от Бога,
Но карой был его подарок -
За столько блудных окаянных дел!.. 
***
В нём жило семьдесят миллионов,
Самодостаточным являлся этот град -
Там были классы, но 
Усладу179 познавали все -
Не каждый был богат, но всяк являлся рад,
Для каждого живот180 - своего рода сладок,
И был Рим обречён - и по словам Гиббона181, -
Развитие виновно в сём одно,
Подобное упадку и грозе,
Ведь переходит при большом размахе во упадок.
***
Как мир когда-то процветал,
И раем на земле был Рим!
И кто ж тогда
Подозревал,
Что некогда
Его падание узрим?!

Он центром мира был, могли ли знать пророки,
Что именно в сей град стекаться станут все пороки?!
Римский консерватизм
Став лучше всего вокруг, сия империя в своей гордыне отказалась от технического развития и от развития вообще, тем самым начав разлагаться изнутри, отказываясь замечать нарастающую опасность со стороны соседей её, через время начав уступать по случаю. Империя оставалась большим тяжёлым кораблём, но корабль сей утратил поворотливость.  

Достигнув некогда высот,
Рим развиваться перестал,
Ибо нигде давно врагов не зрел -
Онагры182, может, создавал,
Кольчуги в один миг во армию введёт,
Но сим и ограничен список его дел.

Не изобрёл он ничего,
Что поменяло бы стратегию войны,
Как позже сделал "греческий огонь",
Иль у сарматов, во броне весь, конь,
Иль пушка и мушкет у края одного -
Рим лишь растил размер своей казны.

Громили римские когорты 
Парфян наездники и конница сарматов,
А императоры лишь лучников во армию вернули,
Но мало пользы от того,
Что тетиву они тянули,
Ведь не такого кони были сорта,
Чтоб погибать от стрел 
Остановившихся в развитии приматов -
Броня и всадника скрывала самого -
И скакуна, кой вес в три центнера имел.

Потом создать
Решили
Кавалерию,
Но не сумели на конях скакать
Да и доспехи подходящие им ковали183 за годы не сложили -
И отказалась от коней империя.
*** 
Хозяйство тормозилось тоже,
Особенно изготовленье стали:
Рим не имел чугунных труб,
Ведь как чугун производить -
В то время ковали не знали -
И не хотели знать - негоже -
И не знаком им был шуруп -
И не хотелось людям мнить,
Почто184 возможности большие пропускали.

В их механизмах было только древо185,
Которое кой-где свинцом подкреплено,
Да и оружие их было наихудшим,
Понеже186 сталь хрупка была от малого нагрева187,
А увеличить тот - им было всё равно -
Какой же толк, коль малое улучшим?..

Героном188 создан был мотор на водном паре,
Но пропустили римляне возможность тот развить;
У их судов великим был тоннаж,
Но примитивно оных оснащение -
Компасы, например, не приходили в головы отаре189 -
Об астролябии190 смешно и говорить,
Но развивалось там порабощение,
Как и неведение, безопасности мираж.
*** 
Науки точные не увлекали люд -
Пусть теми занимаются Гален, Герон, иные греки,
Что после создадут физиологию,
Тригонометрию и дальше, -
А римляне "любовь ко мудрости"191 куют,
Блудят спокойно, успокаиваясь фальшью,
Которую выводят из запросов люда человеки,
Ано192 не объективно зрят на онтологию193. 

Все мнили, что они умны,
А изучать природу -
Глав их не достойно,
Но лучше деградировать с усладой и спокойно,
Не ведать истой194 знания цены,
Но "философией" прощать свою породу.
***
Им не хотелось ведать обо мире,
И посему не знали о соседних странах ничего,
Не видели, как те развитие проходят, -
И не готовы были по вине сего, 
Противиться тому, округ195 что происходит -
И сильными остались только при блезире196.
***
Конечно, перемены в чём-то допускались, 
Но лишь через возврат к обычаям отцов,
Обаче197 мир гнилыми являлся 
Для слепцов
И из-за сих слепцов -
И день вчерашний золотым считался,
Ведь римляне с днём новым токмо вырождались. 

ВЕЛЬМОЖИ
Безмерные траты
Следствие упадка это иль причина, но загнивание империи началось с её верхов, с элиты и вельмож, которые эксплуатировали немалую долю людских и денежных ресурсов ради собственных патологических потребностей... 

"Самодавление есть благо,
Зане198 готовит нас довольствоваться малым,
Когда чего-то многого не будет, -
Одежда всяка тем приятна, 
Чьё тело непрестанно199 наго,
Отдохновение всего приятнее усталым -
И роскошь слаще тем, кто из отсутствия нужды о ней забудет -
Но для рабов тщеты одно несчастье вероятно."200 
***
Бесчисленное множество дворцов,
Богатством и величиной немногим меньше целых городов!
Там всюду роскошь и удобства были:
Без них аристократы б не прожили!
(И мы не проживём?)
Погрязли оные в тщеславии своём:
За популярностью гонялись,
Весёлому разврату предавались
На празднествах, что не одну неделю продолжались.

Добытые с гражданских бед,
Безмерно шли на этот бред
Наличности, изрядные для масс, -
Элита же бросалась ими напоказ!

На потребность слепую -
Роскошь чрезмерную, славу пустую -
Легко огромные затраты
Прощали особе своей беспечные аристократы,
Но себя бедняками при всём этом считали -
До чего ж заплутали!

Вокруг одни лишь блеск да праздность,
Непрерывные утехи, беспредельная развязность...
Стремление себя увековечить
...они стремились увековечить себя в мраморе или человеческой памяти, почти ничего не жалея на это и не будучи рациональными в методах и целях, с которыми связывались...

Без меры элита предаётся безрассудствам и порокам -
О цели высокой быть не может и намёка!

Соперничает знать друг с другом
В титулах и прозвищах пустых,
Как голова у ней не пошла кругом
От изобилия
Сочинённых себе званий непростых?!
На что же тратились усилия!

Из тщеславного желания память о себе увековечить
(Лишь сим наследием потомков обеспечить)
Аристократы облик свой
В нетленных статуях изображают
И лишь тогда обретают покой,
Когда сияющим златом статуи те покрывают.
Богатые глупцы
Наверно позабыли,
Что их великие отцы
Совсем иными были!
Ано201 теперь другие времена,
Нынешняя знать давно живёт уж как в раю
Давно тщеславия полна;
От ветра пестрится пурпурная одежда сих невежд,
Что измеряют значимость свою 
Размером колесниц и тяжестью одежд.
Мнимые подвиги
...они подражали великим людям, да подражание это было обезьяньим и будто бы отвращающим любого от понятия человека...

Но также подвиги сии герои, безусловно, совершают:
Владение свои нередко посещают,
Где самим себе доставят
Удовольствие охоты,
И хоть на плечи рабские ложатся все заботы,
Как храбрецов потом себя представят!

Случись им в жаркий день
До вилл своих роскошных плыть,
Чтоб там теперь с грехом пожить,
Чтоб там теперь разбавить лень,
Случись в жару не угодить под тень,
Случись пройти через рой мух,
Надолго же запомнят этот день!
И не устанут вспоминать об оном вслух,
Равнять начнут поход ничтожный сей
Скитаниям жидов, вёл коих Моисей!
Тупость римской элиты
...они явно переставали быть людьми, многие высокие чувства уже не могли испытывать, зато в негативных переходили все границы и загонялись, но также были тупы и вовсе недостойны править такой великой страной... 

Не знают грешники сии чувства признательности или дружбы,
Ведь одержимы оные стремлениями к славе;
Не ценят в людях они скромность или опыт честной службы:
Лишь мастер в лжи общаться с ними вправе.

Не видят грешники сии ни капли смысла во добыче знаний
И во всём прочем, что мешает исполнению зверских желаний,
Что может усталь202 причинять,
Что может дорогое время отнимать.

Противны им заботы об уме-
Довольны оным ведь вполне!
Им тело разума важней,
А звуки музыки любых поэм милей!
Конечно, им не нужно
Знать чужих идей,
Идей своих им тоже сочинять не нужно.
Аристократы по уму простую чернь не превосходят,  
Но время для веселия при этом всём находят.

Да можно ли искать отеческую мудрость на страницах,
Если заперты в библиотеках книги, как в гробницах?!
***
Все до единого - лжецы,
Все всюду лгут, 
Где то возможно,
Хотя их блядь203 подчас оплошна204,
Ведь не иных те ею обманут,
Но лишь себя, великие глупцы.

Элиту просто обмануть -
И сложно в истине уверить,
Зане205 ей то лишь слышно будет, 
Что угодить способно воле, -
Иная информация вредит,
Ведь себялюбие паскудит, -
Не в труд вельможам часто блядословить206, лицемерить -
Не в труд и остальным обман себе во пользу обернуть, 
Обаче207 "те доступны льстецам боле,
Кто восхищается собой, уже себе почасту льстит"208. 



...Они, вельможи, становились существами весьма лицемерными, и высокомерными, и самолюбивыми, и славолюбивыми, жадными и корыстными вдобавок; они, не могучи жить нормальной жизнью в соответствии со здоровыми потребностями, создали вокруг себя мир предрассудков, мнимых ценностей, пустых целей, которому продали жизнь. 
Пример лицемерия
Но как же знать своим здоровьем дорожит!
И здесь нет логики мощней, чем та, что им принадлежит!
Нередко оным веским может стать
И лёгкое сомненье в хвори209 (пришедшей от грехов их низких),
Чтоб избавиться от долга посещать
Своих друзей и (как бы) близких;
Но вместе с тем сенатор, пусть и в лихорадке тот лежит,
Ради материальных выгод хоть на край света побежит!
Ах, как же знать своим здоровьем дорожит!
Наследство
Предела нет высокомерию элиты,
Её несложно в чванстве210 уличить,
Но чувства эти вмиг окажутся забыты,
Когда появится надежда по завещанию что-либо получить!

Какой-то срок придётся жить во лживом и позорном гриме,
Пока своею смертью тебя не обеспечит бренный господин,
Вот почему богатый и бездетный гражданин
Всегда самый могущественный в Риме!
Жадность
"Есть крайности - богатство, безживотие211, -
Что равно пагубны хозяевам своим,
Что приведут к болезням, ко изжитию лукавого отродие,
Хотя и действуют по-разному над здравием людским, - 
Лишения во всём не есть, само собой, благие,
Да и богатство никому забот не облегчит,
Но токмо учинит 
Иллюзию приволья,
Одни заботы сменит на другие,
Мучение одно заменит новой болью."212 
***
Нужда вельмож в деньгах,
Плод роскоши чрезмерной
И как бы наказанье за неё,
Обязывает сих глупцов у каждого безмерно
Брать взаймы и утопать в долгах,
Как жид при этом сторожа своё!.. 

У приятелей богатых богатые нередко просят средства в долг,
А у народа бедного без всяких просьб воруют -
Какой же в этом толк?!
Да, вельможи каждый день жируют,
Тратят непомерно много на сие,
Но аристократа житие
Не может стоить стольких средств,
Сколько тот иметь стремится,
Тем более ценой народных бедств -
Любая логика от силы жадности затмится!

При роскошной жизни знать делиться не могла ничем благим!
Аристократы для себя всё берегли, 
Ибо жить без благ ненужных не могли,
Оными не пользуясь, как будто жить собрались вечно!
Такова порочность человечья!..
Да как же цветший мир являться мог таким?!
Склонность верить суевериям
Ко скотским всем
Порокам сим,
От коих нравственный характер римлян только унижается,
Вдобавок часто присоединяется
И склонность безрассудная к банальным суевериям людским.

Что может разум больше оскорбить,
Чем слепая вера в то, что наказ предков должен сущим быть?!

Глупа элита! 
Пышна и знаменита!
Хоть необъятна её власть,
Она поверит в любой бред:
Панически боится бед!
На диво жаждет жительствовать всласть!

Аристократам хочется учить псевдонауки,
Дабы ведать о грядущем,
Или избежать воображаемых проблем,
Или не отдать концы от пьяной скуки,
Достичь счастия, никоим образом нейдущем213...
Какой же вздор! Как это понимать?!
Ведь всем
Жаждется хоть мгновение пожить, как он!
Ведь даже сон 
Завзятого пирата
Не будет слаще живота214 аристократа!

Ано215 ввек216 элита будет недовольна
И в чушь поверит без раздумий, добровольно!
Благого знать
Уж не желает знать!


Термы
Не следовало ждать, что при развращённой элите сам народ будет отличаться от неё лишь материальным положением: каждый человек испытывал падение нравов, развращался и превращался в животного, обуреваемый чрезмерной свободой, разучившийся лечить себя и общество, в котором живёшь... 

Прекрасные когда-то Рим имел водопроводы,
Снабжавшие в громадном изобилии водой все бани.
Последние кому-то делали усладу,
Порой с оргазмом бывшую на грани,
Кому-то вместе с тем доходы,
Кому-то чуть заметную отраду.

Площадь банных высоченных стен
Разнообразием красот была покрыта сплошь и рядом:
Чудесные мозаики, изящные рисунки самых разных сцен -
Оные немыслимо обнять одним лишь взглядом!

На мраморе зелёном лежал украшенный египетский гранит,
Горячая вода в бассейны поступала из серебряных щелей,
И много было там людей,
Из коих днями всяк во банях сих сидит.

Из этих же дворцов ватагами плебеи выходили,
Оборванные, не имеющие ни плащей, ни башмаков-
На улицах и форумах они своё дневное время проводили,
Ночами же от блуда гнили
В пучинах грязных кабаков.
***
А на стенах и полах
Не бань одних, 
Но и сонма217, например, арен,
Можно было надписи похабные узреть
О свершённых там животных, або218 распущенных, делах,
О срамных "подвигах" и удовольствиях для здравия лихих,
Быть может, даже описания сих сцен:
"Я здесь ебался со двумя... меня здесь сразу трое поимели...
Подругу брата отодрать сумели...
С друзьями приходить желаю впредь..." 

Безграмотность повес219 была до ужаса смешна,
Но, ясно, никого она не волновала -
Плебеям тупость вовсе не тошна -
Услада от распутств народ куда сильнее занимала.
***
Во барах, 
Забегаловках, подчас на тротуарах,
В общественных местах, домах -
Практически везде
Имелись фрески и скульптуры220, 
На коих акты половые отражались,
Имелись куколки221 хуёв, но не бывали, как сегодня, во пизде,
Ибо в Риме и без них разнообразно до безумия ебались.  
Какой же был у похоти размах!
Обаче222 стала та не частью даже, но основою культуры!
Пятая колонна
...вместе с тем, элита прямо и косвенно угнетала народ, своими извращёнными желаниями мешая ему жить во благополучии; при возможности иметь полное благоденствие народ жил в бедности и страдал, поскольку весь строй общества уже работал против общества...

Хорошо жилось элите среди распутств различных и продажных,
Но население слоёв иных
От бедности своей обычно не имело даже выходных
И просто благ для жизни самых важных.

Порою оным негде было просто жить:
Встречалось часто неимение земель свободных для строений;
И было некого в сём положении винить,
Кроме вельмож, имели что немалое число владений.

Зажравшиеся богачи огромных не жалели средств,
Дабы безмерно земли новые скупать,
Дабы добавить массам новых бедств,
И строить во владениях дворцы, о коих цезарь и не мог мечтать.

Обширные плацы земли
Занимали виллы и сады,
Хотя для бедных работяг 
На землях сих дома стоять могли.
Хотя бы сей пустошный шаг 
Был в силах уберечь Рим от беды!
Как ценности жидов смогли закабалить сознание элиты?
У пятой ли колонны223 сей империя вверялась224 получить защиты?
Катализаторы
Зло, - то есть то, что понимают под ним люди, - естественно, однако при некоторых условиях в Великом Риме оно вышло из-под контроля государства и общества, ибо перестало признаваться злом и размножилось; римская болезнь перешла последнюю черту и стала неизлечимой. 

Ценности мнимые сознание верхов поработили,
И воцарились в обществе лицемерие, тщеславие, цинизм,
Обжорство, похоть, гнев, эгоцентризм;
Хотя без оных люди раньше славно жили,
Теперь им жизни не дадут повальный мор да апоптоз225!
Не ведал род людской опаснее угроз!
Лукавому они достойней остальных служили.

Подобным образом любое порабощение,
Вызванное предрассудком или инстинктом дольным226 и гнилым,
Приводит индивид* иль общность к вырождению -
Именно его мы кличем Сатаною або227 Злым.

Разврат и заблуждения 
Растлили население
И сделали страну к кончине ближе,
И затянули Рим туда, о чём речь будет идти ниже.

РАЗВРАТ
Свободная любовь
По сути, упадок в обществе ознаменовался эпохой свободной любви, когда люди беспрепятственно совокуплялись друг с другом, ежедневно посещали притоны, разнося сифилис, гонорею, разрушенную микрофлору, незаконных детей; под воздействием блуда и инфекций женские инкубаторы приходили в негодность, поэтому дети, если они всё-таки получались, через достаточно мало лет грешной жизни родителей уже рождались больными физически и психически в каких-то пропорциях. Известно, что общество тех времён не было гуманным, поэтому физически больные погибали от рук врачей или от безразличия государства, но больные психикой оставались и продолжали род... 

Проституция в Великом Риме процветала,
Ведь принципиального отпора оная не знала;
Империя своё распутство 
Оправдывала вольностями века,
Животной статью228 человека,
Традициями пращуров великих,
Ещё не знавших зла своих поступков диких -
Как много было вздумано причин
Для оправдания любого безрассудства!
Как много может сделать человек для утоления кручин229!

Порочный люд не мыслил запрещать
Молодняку любовь продажных женщин знать,
Не находили ничего плохого
В любви юнца 
К женщине порочной,
И ничего не ведали лихого
В сём чувстве, глупом да непрочном;
Вдобавок им была присуща убеждённость в исправлении глупца.

А пока он молод, пусть живёт по нормам своих лет
И мчится грязным удовольствиям вослед;
Когда рассудок похотью прожжён,
Лучше не касаться чьих-то жён,
Лучше им спуститься в непотребный дом
И там устраивать содом.

Разврат предела не имел,
И ни один народ пока что не сумел
Обогатить язык на такую тьму вульгарных выражений,
Чем Рим свою латынь обогатил, понятно, из каких соображений.

Визиты к проституткам для римлян славными обычаями были;
Абсурдно от сего народа требовать воздержания до брака,
Воздержания от завлекающего мрака:
Без оного они бы не прожили.

Женщина, что вне брака мужикам давала,
Была либо рабыней, невозможно коей низший статус потерять,
Либо членом высших классов, привыкшая себе всё позволять,
Чего и не скрывала.

Всё, связанное с сексом, невинным и естественным считалось,
И посему доступным всякому являлось.
Все падшие в чернавках Купидона и Венеры состояли,
И посему мук совести не знали:
На всякий вожделенный грех
Способен человек пойти,
Не устрашится никаких помех,
Ведь может их надуманной моралью обойти!

Слишком много развелось свободных дев,
Считавших проблемой принадлежность к полу своему;
Они стремились к одному:
Без труда любым мужчиной овладев,
Использовали его
Лишь для того,
Чтобы иметь власть,
Иметь значение,
Жить всласть -
Не знало норм приличия
Их кровожадное двуличие!
Их неизлечимое извращение!

Раньше мужики желали целей призрачных добиться!
Теперь и тёлкам захотелось веселиться!
***
Больше половины женщин градов всех
Себя так или иначе продавали,
Ведь баснословный спрос имелся
На всё, касаемо утех, -
Самцы, конечно же, не все в борделях именно бывали,
Ано в гостиницах и барах каждый грелся.

Конечно, многие давали платно,
А многие - за просто так!
К своему престижу относясь халатно,
И посему их мог иметь любой ничтожный низменный мудак.

В каждом городе имелся не один публичный дом,
Где всякий мог к пороку приобщиться,
Где всяким мог вкусить безнравственный содом,
От неестественного секса истощиться. 

Девушки в борделях по преимуществу рабынями являлись,
Торговля ими процветала,
Препятствий со стороны властей не знала -
Власти сами зачастую в сих борделях извращались.

Нередко проститутки жили вблизи гигантских цирковых арен,
Где мужики изрядно возбуждались от острых и садистских сцен;
Как только оглоеды с окончившихся зрелищ уходили,
Их шлюхи в свои ложа уводили. 

Не в одних борделях проститутки проживали -
Их во дворах многих содержали;
В харчевнях и пекарнях, например,
Где человек мог есть и трахаться без всяких мер. 

Проституток было много, а значит, на них был огромный спрос:
С их помощью инстинкты утоляли
Все, кто инстинкты утолять дорос
И болезней плотских себе ещё не нагуляли:
Недавние рабы, торговцы, моряки,
Солдаты
И аристократы,
Женатые и холостяки -
Всякий мог насытить вожделение
И внести свой вклад в людское вырождение.

Но не имел мужчина выхода иного,
Ведь женщин было чуть ли не на четверть меньше, -
Невест расхватывали вмиг: 
Женихов уж было слишком много,
Ведь Рим и по размерам был велик.
Велик он был и по разврату своему;
Будь плотность населения поменьше,
Не произошло бы сексуального смешенья,
В большей мере просвещенье
Уделялось бы морали и уму.
***
Мужчина всякий вправе был
Потребовать услады у того,
Кто вожделение возжёг,
Будь то хоть мать, 
Хоть даже кто-то из его кобыл,
А также друга своего
Он невозбранно230 мог ебать -
Но он раба обычно жёг.

И не всегда рабы сопротивлялись -
Подчас "по-настоящему" в хозяина влюблялись, 
В одной кровати спали с ним
Да ели за одним столом -
Член господина был незаменим,
И раб не мнил обо ином.
***
Народ империи, казавшейся бессмертной,
В бездумье да срамоте погрязнув,
Вырождаться стал со скоростью несметной
От дешёвых и бесчисленных соблазнов.

Людишек стало слишком много,
За это их природа строго 
Необлыжно231 наказала.
Великая империя во мракобесье увязала. 
Верхи
Покуда высоты разврата стали доступны обыкновенным смердам, несколько поколений среди элиты лишь популярным было то, что сегодня называется половыми извращения и искажениями волевых влечений тяжейшей степени; однако, когда болезни встречаются у представителей власти, нигде не принято называть их болезнями.  

Страна гниёт с своих верхов,
А те верхи бесплодны чаще были,
Передавали власть приёмным,
Но даже эти действия никчёмны,
Ведь все в империи страдали от грехов,
Чем вырожденью токмо услужили!

Любила власть мздоимство232
И мытарства233 -
Себя саму уничтожала в чистках,
Любила мальчиков плечистых -
Для тех имели гостеприимство -
Был секс важнее государства.

Детей рожать не получалось,
А коль рожали, 
Так те дохли,
А коль не дохли, если выживали,
Так всепременно по престолу сохли,
Да редко к власти выйти удавалось.

Элита сралась меж собою,
Тонул том мир в междоусобных войнах,
Однако кто-то править мог спокойно,
Но вырождался тактикой любою...
***
Калигула разврат изведал в летах малых -
Его, ещё ребёнка, использовали женщины, мужчины,
Имели кои циклопическую234 власть,
Что мальчиков любили, ещё не возмужалых,
Разврат и не пытаясь одевать в сакральные личины235 -
Нет норм, что были б выше жизни всласть!

Засим236 сожительствовал он, 
В грехе бывал,
Со всеми сёстрами своими,
Покуда каждой мог быть возбуждён -
Иначе (и себя и их) по кругу собственным любовникам давал -
Во Риме человеки все являлись лишь животными больными. 

На пирах Калигула велел 
Жён мужей всех приглашённых раздевать, 
Показывать ему (да не стыдиться ничего),
Опосля любовался красотой их тел,
И Лучшую из них он принимался выбирать,
Да с оной уходил - понятно для чего.
***
Юлий Цезарь знал разврат со жёнами друзей,
Но и друзьям он также отдавался -
Стыда не ведал повелитель сей
И с укоризной сената не считался. 
***
Октавий Август, первый император,
Понтифик велий237, консул и оратор,
Добился права на престол
Своим сожительством со дядей.
Далеко Октавий от предтечей238 не ушёл:
На глазах мужей насиловались жёны
Да император, с этим сопряжённо,
За таланты239 злата становился блядью.
***
Тиберий учреждение завёл,
Где сладострастие своё довольствовал он днями.
Детей полов обоих для распутства предпочёл -
Обложил десятки малолетних сими суетнями:
Ублажение его, его гостей во время омовений иль купаний,
Вдобавок ублажение друг друга, 
Если гости лицезреть такое захотят,
Забота за едой, за ваннами, за баней...
Да, члену в детской щели было туго -
Отсюда спрос на малых девочек, ребят.
***	
Нерон - известный деградант,
Совсем не человек - мутант,
Плод похоти Агрипы и Домиция240,
Психически больной,
Кой
Выжег град великий, Рим, 
Имел невероятную амбицию241,
Да сейчас мы не об этом говорим.

Нерон насиловал черниц242, 
Опосля их за прелюбодеяние казнил,
Не знал 
Растратам он границ,
Ведь кастрировал мужчин и свадьбу с оными играл,
На пышность церемоний тратя денег сонм243 - как и рабочих сил.
*** 
Мужчины "дамами" в разврате, безусловно, затмевались -
Блудили "дамы" меж собой, 
С отцами, с братьями, с рабами,
На площадях плебеям и подонкам во все щели отдавались,
Хотя и были те в жиру, грязи, без пальцев, но с горбами;
Подчас их трахали толпой...

А Мессалина, Клавдия жена,
Открыла свой публичный дом,
Работала во коем и сама,
Вседневно делая гоморру и содом;
Она была в разы прибыточней244 всех овиих245 блудниц,
Ведь за ночь обслужить могла до полусотни похотливых единиц.
***
Скажу ещё обо Коммоде,
Кой был правителем-атлетом
И обожал виднеться246 на арене,
Под плески247 убивая множество животных
И людей,
Круша дубиной беззащитных и зимой, 
И летом -
При любой погоде,
При люде дев порой 
Вертя на своём члене -
Иль детей,
Что услаждало тех плебеев грязных, потных, -
Давно безнравственным не почиталось это.

ЗРЕЛИЩА
Жажда увеселений
...существуя в цивилизованном и зависимом от закона обществе, римляне не могли удовлетворять свою агрессию (наиболее частое психическое проявление дегенерации) уголовными преступлениями или чтением детективов: они собирались на зрелища, где определённые люди устраивали самые отвратительные лиходейства с животными и невинными людьми, что возбуждало публику и на время отводило её от потенциально опасных для государства настроений.

Все слои римского населения 
Вожделели животного увеселения,
В амфитеатрах громоздких его получали,
А радостей прочих и знать не желали.

На аренах сих первоначально 
Скучной повседневности взамен
Устраивались лишь атлетов состязанья,
Но ярая толпа желала бойких перемен,
И не важно оной, что есть аморально.

Скоро зрелища сии стали потрясать умы,
Их все желали зреть, и многих жажда доводила до сумы248;
Никак нельзя было представить, что оные возможно превзойти, -
От грандиозных лицедейств249 порочный люд не в силах был уйти.

Зрелищами со зверьми политики решили красить игры,
Демонстрировали охоту на антилоп да коз,
Затем тех заменяли львы, медведи, тигры,
С которыми рабы сражались,
А те спастись хоть как-нибудь пытались;
Садизмом величали после сей дикий массовый психоз. 

Чернь любила эти зрелища с животными, 
Где были зверства, лютость, страданья тысяч тел,
У людей здравых вызвало б сие позывы рвотные,
Но Рим таких уж не имел.

А высшая знать 
Предпочитала гладиаторов бои,
Лишь оные вельможам сим доставить наслаждение могли,
На жизнь измученных рабов элите было наплевать...

А под трибунами существовал особый свет,
Где продавали фрукты, и вино,
И секс доступный заодно,
Да и в местах иных таких танцовщиц нет,
Что пляшут непристойно под мелодии сиринг и кастаньет250.
Начала садизма
...садизм в зрелищах стремительно прогрессировал, дабы публика всегда удовлетворялась; и всё в Великом Риме с того времени делалось ради удовлетворения подавляющего большинства общества, которое вместе с этим оказывалось его опухолью... 

"Покуда не имеем мы того,
Стремимся ко чему, -
Вещь данная нам мнится высшим благом,
Но, получив её, забудем значимость сего,
И страстно посему251
Возжаждем мы новаго252."253
***
Дабы зрелища охоты на зверей 
Публике однообразием своим не надоели,
Бестиарий254 учились голыми руками ломать шеи 
И прививали хищникам потребность пожирать людей.

Рабам конечности ломали 
И к людоеду запускали,
Засим бросали женщин и детей, 
Затем рабов - теперь уж без увечий -
Так приучился зверь к охоте на людей:
Чернь любит вид бесчеловечий.

И только быдло цирком управляет,
А мненье мудрецов для быдла роли не играет.


А зрелища эти были всё масштабнее и масштабнее и пользовались большой популярностью у большинства, как что трибуны заполнялись максимально, как и арены, отчего после зрелищ специальным людям приходилось убирать не только сотни трупов убитых для развлечения животных и людей, но и тела погибших в давке...  
Теснота
Зрители с билетами садились по местам,
Охранять ходы солдаты прекращали,
И на трибунах создаваться стал бедлам,
Ибо массы безбилетников свои лишь интересы защищали.

Каждый думал только о себе:
Сбивали женщин с ног, детей топтали и чинили драки,
За место в тесноте друг с другом грызлись, как собаки, -
Тонул народ во злобе и алчбе255.
О размахе зрелищ
Сотни диких зверей заполняли арену
(Начинались зрелища с охоты на них),
Но это не восхищало людей,
И из зрителей сих
Никто не ведал цену
Трудам, что затрачены были на доставку стольких зверей!

А на рабов уж труд неимоверный был возложен,
Ведь весь простор, казалось, был множеством мехов уложен.
"Охота" на травоядных
Сдуревшими256 животными была полна арена,
На оную насильно стали загонять рабов;
Со стороны пласта звучали крики, вопли, стук зубов -
Со стороны трибун овациями сопровождалась сия сцена. 

В охоте было множество событий,
И где бы зритель ни сидел,
Всегда бы много интересного узрел,
Но для себя не сделал бы открытий. 
Хищники
Опосля257 дикой мясорубки первая партия зверей
Уже была почти истреблена,
Но стольких травоядных смерть не утоляла кровожадие людей -
Им новая агония нужна;
И на арену иных тварей загоняли,
Но прежде оную от трупов тварей прежних торопливо очищали.

Пытались звери убежать,
Но им уж негде было скрыться,
И с животами258 не могли они проститься,
Чтоб для потехи погибать, -
Искавшие защиты близ высоких стен
Ожог от прутьев накалённых получали ей взамен.

В одной потехе масс и заключалась вся причина,
По коей ждали зверей страх, агония и тяжкая кончина.
Размах садизма
...и со временем садизм людской приобрёл такой размах, что даже человеческая жизнь перестала цениться; и жестокость римлян стала противной даже диким варварам...  

Любого трюка исполненье 
Без сложностей 
Не обходилось, 
Но известна оная лишь бестиариям была;
Из сотен зрелищ лишь свирепость нужное волненье
Производила 
В толпе римской, больной коя уродилась, 
В массе люда, сборище ничтожностей
Токмо жестокость всевозможная какую-то усладу породила -
Токмо жестокость всевозможная эффект благой произвела.

Античная публика захватывающих зрелищ вожделела,
Но примитивная нещадность её не соблазняла боле,
Пришлось программу изменять, дабы угодить народной воле,
И публике подали то, чего так слепо та хотела.

Насиловать женщин зверей обучали,
И часто трибунам показывались оных сношенья;
И пусть отодранные быком иль жирафом не выживали -
Народ платил за эти развлеченья.

Ему насилья подавали как мифологический сюжет,
Ведь часто их порочный бог259 в обличье зверя баб ебал -
Вот так народ упадок свой культурой мнимой прикрывал,
Как будто оного и нет.
Не наблюдаем ли сегодня сей сюжет?
***
Вообще, жестоким общество то было,
Жизнь граждан и рабов во нём ценилась мало -
И не спасал высокий чин -
Сенаторов за сто то общество убило -
И случай был хотя б один,
Когда трибуна вся на месте застывала:
Имел Тиберий фаворита,
Сеяном оный величался,
Но был казнён со всей 
Семьёй 
Своей,
Но дочка малая была особым способом убита,
Ведь целкой этот плод являлся,
Но девственниц казнить запрещено судьёй,
Поэтому палач
Сперва ту целомудрия лишил,
Затем ребёнка задушил,
Ещё кончая, слыша её плач.

Почин конца
И когда каждый житель великой империи уже утратил человеческие качества, почти всему известному тогда миру пришёл конец, ибо пусть закону и спасали империю от размножения преступлений, но стада людские больными вождями непрестанно поднимались на борьбу друг с другом за власть, а в борьбе сей ослабили империю так, что во время атаки варваров защищать её было некому, да и нечего уже было защищать.  

Мир аморальный! Грубый и жестокий Рим!
Как ты казался нерушим!
Как ты когда-то процветал!
И равных не было тебе!
Но как ты низко вскоре пал!
Увяз во лжи, разврате и алчбе!

Народ твой, некогда здоровый, 
Стал испытывать блаженство от садизма!
Всякий стал страдать от рокового эгоизма!
Сколько вреда народу оный причинил!
Народ весь гнил! 
И ты гнил с ним,
Суровый
И бездумный Рим!

Город властолюбия!
Город честолюбия!
Эталон всемерных изуверств,
Безумных живодёрств да прочих человечих зверств!

Граждане твои себя считали господами мира!
Разврат и власть! И не могли они иметь отличного260 кумира!

Также нетерпимость ко всему в сём граде жировала,
А желанная когда-то справедливость всё резче год от года вяла.

О дивный, дикий Рим!
Ты сделал сам себя таким!
Зане261
Ты перестал иметь врагов извне,
Экономически всё рос, и блага все уж стал иметь в избытке,
Но вместе с этим пребывал в глубоком нравственном убытке.
Людские массы отупели
И не смогли сдержаться от того, 
Чего так жарко, как зверьё, хотели;
А тварям, кроме зверств, не нужно ничего!

Животные сии могли ли понимать,
Что не долго им конца осталось ждать?
Что людьми они давно являться перестали
И лучшую среду для вырождения создали?



Византия262 
Судьбу Великого Рима повторила Византия, сестра его, прожившая ещё тысячу лет, но под влиянием еврейской власти внешних стран сломленная и утратившая всякую надежду на существование будущего у неё. В отличие от Рима, павшего под развратными удовольствиями, в Византии люди сразу отказывались от жизни и от размножения; после наступил крах.

Мир фарисейский, Византия,
Погиб, связавшись с ложью, чревом,
Ведь в бога верил как в кумира -
Поверил и во святость неких твердей263 мира, -
И во существованье доблестного гнева
И в то, что блага быть могли златые. 

Не зная Бога истиннаго264,
Она связалась с Западом жидов,
Что жаждали нажиться
На борьбе за "ценности и блага",
На бедах мусульманских городов,
Что на земле святой успели к тому времени сложиться.

Шли крестоносцы через её край,
Подчас насилуя крестьянок
И грабя частые деревни,
Воруя скот,
Съедая тот,
Но ели боле во харчевнях,
Засим себе устраивая рай,
В земле чужой сгнивая от извечных пьянок.

Но как-то раз
Дела не так пошли,
Да Запад кое-что не поделил
С империей великой -
И той столицу разорил,
Всем показав фальшивость благородных фраз,
Но чёрного во этом не нашли -
Всегда была та вера лживой и двуликой.
***
Тогда и начался её распад,
И разделалась оная на государства три -
Торговых центров произошёл захват -
И уже войны начались у ней внутри.

Прошли года - империя вернулась,
Но оказалась окружённая врагами,
Пошла на унию265 со Римом,
Но помощью реальной та не обернулась,
Но сделала раскол во обществе яримом -
Земля исчезла под ногами.
 
Ещё года - союзники пропали.
Империя во одиночестве осталась,
Да и империей уже не могла быть,
Имея лишь столицу 
И два города сумевши сохранить -
И платить дань османам обязалась -
Точнее, те её ко дани обязали.
*** 
Так недовольство всё росло,
Борьба за власть во граде обострилась,
Не доверяла власть народу,
Как и народ правительству не верил, -
И экономики паденье повторилось,
Противоречий было там несметное число,
Крестьянин всяк зависимость примерил,
Росли налоги, земли - переданы сброду.

Ввелись уплаты десятины со скота,
А также пошлин тьма, налоги за работу - и вернулись путы,
Но греки всё терпели почему-то,
Себя несчастьем обрекая на лета266.
*** 
Росло число малоимущих,
А города в поместья превратились,
Всё производство вскоре пало,
Высоким было ведь
Любое качество ввозимого товара,
Но малы цены - всего пуще -
Так все ремёсла и сместились,
Помалу начали мертветь.

Росла зависимость от внешних щупалец,
Факторий,
Во экономику проникли генуэзцы,
Стал разоряться всяк купец
Или не мог уже, став фактором267, наесться,
Но не об этом боле говорить нам стоит.
***
Эксплуатация везде! Крещендо шли268 народные волненья,
Деревня с городом боролись против власти,
Но незакатными269 явились те несчастья и ненастья -
И невозможным было всяко искупленье!..
*** 
А что политики? Они стремились править, 
Но не имели ни программ, ни мнений -
И не могли сплотить народ,
Погрязнув в спорах лишних,
В бездне невещественных270 сомнений,
Желавши денег лишь в подвал к себе добавить
И защищая собственный живот271
Да интересы своих ближних.

Рос мистицизм, иной бред деградантов,
Склонявший люд ко отрешению от света,
Склонявший не сопротивляться, 
Как исстари272 деяет это 
Христианство, -
Росло-росло 
Число
Сектантов,
Упадок цвёл здесь, но не где-то,
Росло число самоубийств,
Рожать детей в стране той не желали -
Убыточными семьи стали.
А кто-то убивал детей,
Ведь Бога истого во той стране не знали -
Росло число детоубийств
Во фарисейской этой дали.
***  
Сгнила империя внутри -
Арабы лишь приблизили кончину.
Три дня знал город их стихию,
Стерпел грабёж, и убиенья,
И в кабалу, в полон273 детей да женщин уведенье -
И плакал Ангел до зари,
Но не было на то причины...
Болезнь убила Византию.
Она всегда орудие кончины.
























КОГНИТИВНЫЕ ИСКАЖЕНИЯ (ЭВРИСТИКИ)


От эволюции ко искажениям
Если исследовать вопрос о причине возникновения римской болезни, то придётся разбираться в понятии дегенерации; когда ты поймёшь, что такое дегенерация, как она проявляется и почему существует, возникнет вопрос, почему при всей её естественности однажды она выходит из-под контроля. А ответ состоит в том, что сами люди позволяют ей размножаться, поскольку со временем, всё больше развиваясь внешне, удаляются от природного мышления, теряют способность обнаруживать настоящее зло и потворствуют ему, ибо познание человеческое не совершенно. Система таких ошибок, в совокупности и составляющих дефект познания, называется когнитивными искажениями.   

Человек 
В процессе эволюции достиг ступени таковой,
Когда без общества уже мог изрядно проживать век
Свой.

Наличие сознания
Да здравая компания,
Ортодоксальность274
Да универсальность -
Всё это помогло ему других животных превзойти,
Но от смерти людям не уйти!

Эволюция, жизнь в обществе верховенство человеку подарили,
Но вместе с тем и слабости внедрили -
Внедрили в людское сознание 
Нарушения в познании,
Или когнитивные искажения -
Вот в чём заложен корень умерщвления!
***
Уж нет компьютера того,
Что по мощности своей мозг человека превзойдёт,
Но временами
Усердно техника используется нами -
Почин есть у сего!
Ведь по вине утлости275 рассудка своего
Человек не далеко уйдёт.

Простейший калькулятор быстрее человека исчисляет,
И, последнему впротиву, ошибок он при сём не совершает;
Мозг человечий соперничать не в силах с ним,
Так как в оном слишком много воспоминаний мы храним.
Обрывочны они, изменчивы да субъективны,
И при вычислениях своих обращаться с ними мы активны;
Информация, что поступает к нам извне,
Усвоена не может быть вполне:
Подвержена её обработка 
Обилию всяких помех -
Когнитивным искажениям, нарушениям в познании -
От них со многим соглашаемся мы кротко,
Посему свободы нет в деяньях наших всех,
Ведь эвристики276, природное наследие сие,
Широкое имеет бытование 
Во всякой человеческой главе.

Дел много предок наш имел,
Но для исполненья этих дел 
Времени ему уж не хватало -
Эволюция в мышление его искажения разнообразные заклала,
Дабы мыслительные стези277 до крайней меры сократить
И время дорогое сохранить.

Эвристики, конечно, принимать решения нам быстро помогают,
В трудных жизненных ситуациях спасают
Нередко, да ещё и безупречно,
Но зачастую предаёмся оным мы беспечно,
При решении проблемы зацикливаемся на одной лишь её грани,
Не можем трезво восприять природу,
То есть в процессе эволюции человек заране,
Найдя союзника в житье, потерял свою свободу.

В дальнейшем привожу свои суждения
Да исходящие из оных умозаключения 
О том, как когнитивные искажения
Люд доводят до порабощения. 


278И. Гончаров "Обломов" (эффект статуса-кво)
Илья Ильич Обломов для смерти был рождён,
Ведь при рождении своём обильем благ стал сразу награждён!

Долго он среди обломовщины рос,
И посему привык слабостям своим всем потакать -
Не желал Обломов замечать угроз
Неизменного желанья вечно беспробудно спать,
Да лени постоянной, иль апатии,
Да всякой перемены неприятии.
***
На Выборгскую строну он не захотел переезжать,
Хоть и очевидна была выгода сего,
Отмазки мигом стал искать,
Потому что в своей жалкой жизни ничего
Илья Ильич не порывался изменять.

Сказал, что скучно будет на иной квартире,
Что несносно далека от центра та,
Но в яви ему просто было противна суета,
В яви центр совсем не нужен был ему -
Обломов просто не стремился ни к чему,
Старался только вечно спать в своём беспеременном мире.

Отмазку вскоре и ещё одну нашёл,
Дабы переезд свой исключить,
Дабы всякий уговор на оный не прошёл, -
Какая же морока! Всю утварь в новую квартиру волочить!
***
Откладывает Обломов всё назавтра;
Мечтает о любви сухой, но нескончаемой зато,
Когда жена будет стряпать, 
Детей растить да в доме убирать,
А мужу остаётся лишь обжорствовать и спать.
Почто
Не раем быт такой назвать?..
***
В Обломовке его родной
Всё дышит безмятежным сном,
Везде и всюду царствует покой.
Никто не мыслит ни о чём ином,
Помимо утопанья в грёзах,
Да наслаждения едою
Да обсуждения вестей, 
Что с опозданием приходят в этот край.
Не ведал этот край о грозах,
Ведь не был навещён бедою;
И даже никаких страстей
Не чаял сей 
Меланхоличный279 рай.

С младенчества Обломов привыкал так жить,
Апатия не могла в его главе не укрепиться,
И вот, ему уже минуло тридцать два,
Ано280 продолжает он одно лишь празднолюбие любить,
Но продолжает сторониться 
Перемен его не привыкшая к работе голова. 
***
Занятиями особыми Илья Ильич свою особу не обременял,
Так и слуга его, Захар, отвык в квартире убирать
И сам стремился беспробудно спать -
Стремился проживать,
Как барин проживал.
***
Обломова, конечно, можно завести, 
Заставить пробудиться и свершать дела,
Но стоит неудачу, неприятность понести,
И станет жизнь Обломова такой, какой она всегда была.
Так, например, друзья его пытались растолкать,
Принудить в гулянии очередном участие принять,
А Штольц уж смог уговорить 
Героя нашего хоть временами в высшем свете быть -
В жизнь столичную Обломов попытался влиться,
Но жизнь его, увы, на время лишь смогла перемениться...

Илья Ильич постиг всю тщетность тратимых усилий,
Всю свою далёкость от знати нашей просвещённой,
Что в Обломова глазах активностью своей предстала
Извращённой,
И дабы эта жажда жизни его до смерти уж не измотала,
Дабы над плотью своей дряблой избежать намеченных насилий,
Илья Ильич, как он привык, на изношенный собой диван улёгся,
А там он искренне увлёкся
Сном -
Не потому, что вдруг устал, -
В целом, об ином 
За свою жизнь Обломов боле не мечтал.
***
Но вдруг Илья Ильич влюбился
И невероятно изменился:
Уже с дивана по утрам он начал подниматься,
Стал хоть сколь-нибудь писать,
Хоть понемногу стал читать,
Да вокруг происходящим Илья Ильич стал интересоваться.
Знакомые не могут переменой этой надивиться -
Сдвинулся Обломов с места! -
Но жизнь его, увы, на время лишь смогла перемениться...
Обломовщина, коей давеча эта перемена была вместо,
Опять нагрянула к нему,
Понять не сложно почему:
С дачи в город переезд
Недолгое развитие Обломова изъест.

С жизнью он бороться не умел,
Не умел имением хоть малость управлять,
Мошенников не в силах был разоблачать,
Ведь проблемы разрешать по природе был не смел.
В квартире новой жить Обломову пришлось,
И - всё отчётливей он это понимал -
В квартире этой вдруг нашлось
То самое, что наш герой так долго бессознательно искал:
Родной Обломовки среда,
Где в счастье мирном и покое совсем не водится нужда.   

Вскоре жизнь Обломова по своему ритмическому руслу потекла,
Трудом бредящая хозяйка дома 
Ежедневно ему яства всякие пекла -
Обломова опутала бессрочная истома.
***
Пару лет спустя к нему явился
Старый друг,
Нашёл его таким, каким найти боялся,
Ведь Илья Ильич ленивцем прежним и остался,
Но Штольц сему не удивился
Вдруг...
***
Выражение довольства, безмятежной тишины,
При коей вовсе не бывает дел,
А потребности простейшие с преизбытком все утолены,
Илья Ильич успех имел
В укладе жития подобного обжитии,
Границу сам поставил он в развитии
Своём,
Не мыслил боле ни о чём,
Решил, что некуда ему идти,
Что ничего затейного ему уж не найти.

Практически Обломов не вставал с дивана,
Его не отпускала та своеобразная нирвана;
Нещадно жиром наш герой заплыл,
Недугов целую коллекцию набрал
Да от инсульта вскоре пал -
Не долго сей лентяй прожил...
***
Илья Ильич Обломов для смерти был рождён,
Ведь он обломовщиной порождён!
Илья Ильич привык не делать ничего;
Пока текла его кровь в жилах,
При обстоятельствах любых не смог отвыкнуть от сего;
В существовании своём менять что-либо был не в силах.

В меланхолии воспитан,
Делами с юности не бременился -
К летам средним мало в чём он изменился -
Стремленьем к постоянству был пропитан...

Погиб он по вине эвристики одной,
Коей имя есть эффект статуса-кво.
Ещё в юности сознание несчастного было мертво,
Ведь апатия в главу его внедрялась 
Через Обломовки устрой -
На жизнь всю в сей главе обломовщина и осталась.
***
Погиб Обломов только в книге -
Во многих он живёт и по сей день.
Людишек многих пожирает лень,
Отчего согласны те век коротать при всяком иге.
Перемен не любит люд,
Решения свои лишь так он склонен принимать, 
Чтоб изменений всевозможных избежать,
Пусть даже от консервативности своей 
Все вокруг страдают и гниют -
Зато не будем жить дрянней.

Мы держимся за серую рутину,
Едим лишь то, что мы привыкли есть...
И редко среднему кретину
Такая жизнь способна надоесть.
Но, даже аже281 надоест,
Средний человек спокойно это съест.

Не ценим часто мы всех выгод перемен,
От них готовы отказаться закостенелости взамен...
***
Пусть пузо словно пудовик,
Пусть пыли слой
В пять сантиметров толщиной,
Пусть трещина на потолке, пусть воздух спёрт
Халат истёрт -
Обломов к этому привык.
И. Гончаров "Обыкновенная история" (когнитивный диссонанс)
"Предел имеет дольняя282 услада -
Невозможно оную умножить,
Но можно лишь разнообразить,
Дабы иллюзия блаженства нам спокойствие вершила -
Легко отвлечься ею от проблем,
Как литром жидкости на миг избавиться от глада283,
Но плотскими утехами никак нельзя проблему уничтожить.
Другое дело жизнь свободой размышления украсить
И тихо мыслить обо том, что ранее страшило,
Смекать, что не неволят нас ничем..."284

Эволюция главенство нам дала не безвозмездно -
Когнитивный диссонанс, к примеру, в рамки нас вгоняет, 
И посему является причиною кручин,
Из коих всякая вседневно нас стесняет,
За что стороннее виним мы без причин
И бесполезно.

Избавьте же главу от искажений,
Абы285 объективность обрести,
Не знать страданий боле, сокрушений286 -
Обаче287 объективность токмо может успокоить и спасти! 
***
Адуев Александр покинул родину свою,
Дабы кем-то в этом мире стать;
Отправился он поутру
В Санкт-Петербург к дядюшке, Адуеву Петру, 
Но начал тот его мировоззрение*288ломать,
Опору бытия* племянника вести к небытию.
***
 Потешаться дядя стал над кольцом да прядью, 
Что Сонечка возлюбленному Саше подарила,
Выбросил сие в окно,
А Александр дикими враз счёл деяния и фразы дядьи,
Так как упомянутая дерзость его ценностей систему подточила;
Сознание племянника поступком сим возмущено!
Как можно выбросить бесценный знак любви?!
Кощунство! Как ни назови!..
***
Не много времени прошло,
А чувство "вечное" ушло;
Александр Наденьку бездумно полюбил,
А Сонечку совсем забыл.

У новой милой начал Александр ежедневно пропадать,
О работе даже думать было некогда ему,
Хотя Пётр не переставал нисколько уверять,
Что и новая любовь глупца не приведёт уж ни к чему
Благому -
К печали - ни к чему другому.

Бесчувственный! Как он способен говорить,
Что Наденька, богиня, сможет своего милка дурить?!
Но дядя оказался прав:
Быстро Наденька другого полюбила,
О Сашеньке совсем забыла;
И Саша получил отставку, от любви одних проблем набрав. 
***
Жизнь главного героя сразу стала безотрадной,
Ведь шла не так, как Александр ждал,
Была к нему уж чересчур злорадной -
Опору бытия герой наш потерял.

До упадка духа доведённый,
Не хотящий ничего,
От всего стал отчуждённый...
По вине сознанья своего:
Явился мир не тем, 
Каким он представлялся,
Что неизбежно вызывает крах 
Всяких ценностных систем -
Материал губительный для мозга в мозг вселялся,
Вызывает непонятный безотчётный страх.
***
Когда данные, что мы воспринимаем,
Противоречат нашим убеждениям,
Муками полнимся сплошь
И, ради облегчения,
Подчас как правду принимаем
Даже самую наигранную ложь.

Конфликты разных ценностей, идей,
Люди не хотят в своём сознании иметь -
И без сего снаружи ждёт их множество плетей -
Кто изнутри бичей способен захотеть?

Явление сие зовётся когнитивным диссонансом.
У Александра оный порождён 
Тем фактом, что всем сердцем его дядя убеждён
В верховенстве рационального расчёта и финансов.
***
Царствует капитализм! Меряется всё деньгами! 
Общаются по их вине! По их вине становятся врагами!
Мир грязен! Нет в нём места для мечтательной любви!
Какие чувства?! Лучше денег больше наживи!
***
Взглянул ребёнок с чистым сердцем, хозяин рыцарской души,
На жизнь в её реальном свете,
Узрел, что утерялись все его надежды и мечты,
Что для счастья места нет на всей планете!

Романтика осталась где-то позади -
Суровая действительность пред ним предстала,
Пора для скуки, безысходности в сознании его настала,
Ведь прошлое исчезло
И будущего нет, 
Нет счастья и не будет счастья впереди!

Так одна мысль в голову романтика залезла -
Суицид свершить, погибели сказать "привет" !..
***
Александр проклял этот град,
Где он жизнь свою, мечты похоронил,
В родную местность возвратился,
Ведь возомнил,
Что там лишь будет рад,
Что там воскреснет он, что возродится, но и там не возродился...
***
Адуев Александр был 
Когда-то чистый и наивный
Провинциал, 
Идеалист,
Грядущее он представлял лишь позитивным,
Но, как только в настоящем наш герой едва побыл,
В оном пробуждаться спешно стал
Омерзительный и низкий фаталист*.

Он получил не то, что ждал,
Когнитивный диссонанс безотчётную тревогу порождал,
Нагнетал сомнения его -
Не сумел Адуев выстоять сего.

Он сдался, 
Он сломался,
Охвачен был порабощением,
И, как бы не пытался,
Как бы ни старался,
Для такого индивида* неосуществимо воскрешение!..
И. Гончаров "Обрыв" (эффект ореола)
Когда поэт, художник, прозаист289,
Каким Борис себя считал,
Вернулся ко родне своей в поместье -
Со младости, артист, 
Родных не навещал -
Вдругорядь290 заболел влюблённости болестью291,
Зане292 в сестре узрел 
Простую жажду жизни, жажду счастья,
Нашёл душевную красу, 
Любовь к всему, что чисто на сём свете -
Да простодушна та была - и вскоре вкус293 ко ней запрел294,
Зато Борис сестру вторую уж долго видел во розовом цвете -
И посему, быть может, донесу,
Была ошибка Веры и деля295 Райского несчастьем.
***
Чем Вера привлекла? 
Да необычностью своей.
Она есть совершенно свежий женский образец296:
Ко некой новой жизни рвётся,
Не любит деланных297 людей -
Со лицедеями298 побывка299 оной не мила -
Ей радостно, когда уединение находит наконец;
Бездумно да беспечно Вере не живётся -
Она душой имеет жажду развиваться -
Почти прочла библиотеку братца -
Такая умница и ныне вряд300 найдётся!..

Она красива ликом и душой,
Она изрядно знает жизнь, чем удивляет,
Но также и цинизм
Во жизни проявляет,
Не подчинится ибо бабушкиной вольности301 любой,
Однако, может, это нигилизм*?..

Борис зело302 увлёкся ею,
Увидел в Вере идеал,
Хотя благим
Благое лишь наружно называл,
Почто303 вдруг всё во ней предстало не таким,
Как есть оно на самом деле;
Она была смела,
Природный ум имела,
Ано304 всё равно у ней был ограничен кругозор,
Обаче305 ко сему приводит нелюдимости порок, -
И пусть читала Вера книги величайшие - не вздор,
Да читать лишь мимоходом и умела,
Не добиваясь смысла ото строк, 
Но пробегая лишь слова.

И сама Вера во тенёту306 
Той эвристики попалась -
Но не просто, словно Райский, обманулась,
Прожила подо любви суровой гнётом,
Ано безо чести, глупая, осталась.
Уж зря она тогда в саду на Марка низкого наткнулась...
***
Марк Волохов как будто изъявляет нигилизм,
Не уважает всё и всех -
И людям только вред, 
Проблемы лишь приносит,
Ано патриархат и крепостничество поносит,
Хулит такое рабство, стало что причиной многих бед,
Да им самим повелевает боле тяжкий грех,
Кой носит имя - аморальность и цинизм.

Конечно, Марк характером силён,
Во всём настойчив, искренен, - чем привлекает Веру,
Чем привлекает так остро,
Что нимб мудрейшего имеет - 
И не будет в глазах девы засрамлён,
Зане307 узрела дева токмо нигилизма атмосферу,
Но не вредительства типичного нутро -
Не замечает, 
Что тот книги портить 
Смеет,
Берёт долги, но никогда не возвращает,
Ворует яблоки, подделывает вести308
И под "любовью, да на срок" скрывает слабость и бесчестье -
И позволяет Вера себе жизнь чрезо разврат испортить. 

Марк протестует против быта,
Кой уж давно стал рабским, кой запрел, -
Да во протесте не изо теорий политических исходит,
До них цинисту нет и не бывает дел -
Но просто силу во себе он чувствует, находит,
А силе из-за обихода 
Свобода 
Всякая закрыта. 

Не есть Марк истый нигилист 
И демократ,
Но есть вульгаризатор309 сих идей,
Но есть обычный анархист,
Кой отрицает для того морали, нравственности град,
Чтобы свободно стать животным поскорей. 
***
Гало-эффект310 имеет место
При восприятии лицом одним другого
И состоит во том,
Что, ко примеру, негативному заместо
Мы позитивное найдём в лице другом,
Почто311 черты реальные мы не поймём толково.

У личности любой 
Есть множество сторон -
Раз благо есть из них
Хотя б в одной,
Так, мнится,
И во овиих312 сей человек силён -
Свят будет в областях иных;
Мы не подумаем, что женщина - блудница,
Раз та вседневно развивает свою плоть,
Зато уверены, что пьяница - плебей,
Имеет степень докторскую хоть -
И человек красивый, должно, некрасивого умней.
***
Так Вера привлекла Бориса новизной,
Желанием свой разум, душу развивать -
И пусть желала лишь,
Но не способна была вждати313 во реальность воплощать,
Зато была стремящейся, иной, -
И деву идеальную, глупец, во ней определишь.

И Марк был не таким, как стадо,
И посему казался новым человеком, идеальным,
Хотя животным просто был -
За что и оправдаться было надо
Всеобщим рабством, актуальным -
Да о своей невольности безнравственный не мнил!..



Предвзятость подтверждения
Без труда, почти что сразу 
Соглашаемся мы теми,
Кто скажет нам родную фразу,
Чьё мнение об обсуждаемой проблеме 
Со мненьем нашим совпадает,
Кто так же, как и мы, в вопросах неких рассуждает.

Мы посещаем сайты те,
Где нам близкие воззрения
Наибольшее распространение 
Имеют;
Наши друзья на нас похожи, 
Тем увлечены, 
Чем увлечены и мы,
О музыке, о животе314
Со нами мнят одно и то же;
Но долго люди находиться не сумеют
Среди условий, что взглядам их не могут не противоречить,
Ибо когнитивный диссонанс начнёт сознание калечить.

Мы ищем мнения 
Родные,
А остальные
Отвергаем, 
Слышать не желаем -
Сие и есть предвзятость подтверждения.
Эффект текущего момента
О будущем мы редко мним,
Прогнозы делать очень редко мы способны,
И посему, 
Живому не подобно
Ничему,
Мы трудиться, думать временим,
Но наслаждаемся сегодня и сейчас,
Как будто сей день лишь, сей час 
Во жизни нашей является остатним 315и одним.

Утоляет человек сиюминутные желания,
Зная, что во будущем он ощутит раскаяние,
Что предвещает это боль,
Но всё равно теряет над собой контроль -
Он вещи покупает
Слишком дорогие для себя,
На недели, годы жизнь свою
Таким решением губя,
Хотя и понимает,
Что житию
Его 
Придётся 
Стать бедней,
Что жизнь ко прозябанию сведётся, 
Что боле на себя он не потратит ничего,
Долги брать будет у друзей -
Пострадает, безусловно, от покупки сей,
Но опосля траты, быть может, станет он умней.

Эффект текущего момента 
Нас сегодня принуждает наслаждаться,
Спонтанным жаждам отдаваться,
Глупые поступки совершать,
Не только не имея аргумента
ЗА,
Но даже зная, что во будущем гроза 
Нас будет ждать.
***
Бухают люди часто,
Зная, что чрез десять лет
Ощущать придётся бухла след,
Придётся ощущать страдания от пьянства;
Разврату люди предаются,
Осознавая, что чрез час о сём будут казниться, -
Да не влиянию эвристики поддаются 
Люди,
Совершая грех,
Но токмо жажде низменных утех,
Животному стремлению напиться,
Утопать во блуде.
Рационализация

Рационализация есть механизм психологической защиты,
При коем во мышлении 
Используется информация не вся, но часть её,
Из коей вывод можно сделать,
Что были мы рациональны во поступках, в поведении -
Данные иные для нашего сознания закрыты.
Рационализация, как правило, оправляет316 безрассудность,
Всякое падение людское и гнильё,
Поступок неосознанный в осознанный пытается обделать,
Дабы человек не имел трудность
Признавать себя глупцом, признавать грехопадение своё.

Её функцией является попытка
Создать гармонию между желанным и реальным,
Отвратить от человека пытку
Потерять достоинство, кое обязано являться идеальным.

Это попытка оправдать 
Неудачу, ложный шаг,
Агрессию как самозащиту представлять,
Похотливость - как нехватку благ,
Малодушие317 - просто как нежелание,
Иль тупость, например, - во качестве невинного незнания.
***
Рационализация есть поиск оправдания,
Кое убедит других людей и сам субъект 
В причинах благовидных принятых решений -
Вместо осознания
Пред подсознанием неволи,
Уразумения свершённых прегрешений,
Возможно кои боле
Не вершить,
Если в психике дефект 
Признать, а лучше - даже устранить.
***
Рационализация, как и эвристики иные,
Для общества и человека часто безобидна,
Но она бывает и опасна,
Когда жестокость оправляет, разврат, пороки остальные,
Зане318 ко совести призывы, очевидно,
Будут всякому напрасны,
Ведь совесть будет подсознанию подвластна.
***
Порой эвристика сия противоречит логике да фактам,
Но, конечно, так бывает не всегда-
Главное, что выдаваемый за истину мотив,
Как правило, весьма правдив,
Да является действительной первопричиной актов,
Коя должна вызвать когнитивный диссонанс, ибо психике чужда.

Допустим, человек купил 
Ему не нужный хлам,
Зане в бездумье в магазине впал,
Ибо не о нужности не мнил, 
Когда товар сей покупал
Под влиянием картинок ярких, духов319 и реклам;
Опосля же, домой придя,
Купленный товар ненадобным найдя,
Будет человек свою ошибку признавать?
Нет, напротив, себя и прочих станет убеждать
Наверно320,
Что поступил он совершенно верно. 
 
Бывает, что человек похоти поддался,
Измену совершил,
Но будто бы любовью оправдался;
Бывает, злобой иль чревоугодием грешил,
Затем же ищет трезвые причины,
Оправить дабы свою злобу,
Невинностью прикрыть на сладость падкую утробу,
Рациональностью оправить прочие грехи, кручины.  

И такой 
Бывает ситуация, 
Что в качестве примера рационализации 
Подходит:
Если человека недуг костей иль органов пытает -
А ныне, словно пред концом цивилизации людской, 
Со многими и часто это происходит, -
Если женщина урода порождает -
Сиречь321 младенца со дефектами врождёнными,
Пьянством, похотью отца и(или) мати порождёнными -
О связи сей скажу позднее -
Чем человек скорее
Своё несчастье оправдает?
Экологией иль простой случайностью, конечно!
Ведь себя, свои грехи 
Кручин причиной не признает!
Ну и что, что жил(живёт?) он грешно?
Не поэтому болеет,
Его дети не поэтому с рождения глухи,
Иную хворь або322 во чём-то недоразвитость имеют!
Человек себя с успехом убеждает,
Что от токмо обстоятельств он страдает!..
Эффект игрока
Мы склонны мнить,
Что события случайные не так уж и случайны,
Что статистика событий происшедших
Исход будущих способна изменить,
Что прошлые события на вероятность будущих влияют -
Убеждённости во сём 
По силе и абсурдности порой необычайны,
Из рассудочных людей деяют 
Почитай что сумасшедших,
Не способных мыслить ни о чём,
Отчего ошибки - иной раз и роковые -
Совершают люди, часто даже не впервые.

Простой пример ошибки игрока: 
Пару раз бросается монета -
Вероятность выпадения "орла" иль "решки" неизменна, -
Пусть пять бросков содеяно, но не было "орла" пока -
Во раз шестой прийдётся323 оный непременно!
Опасной может быть ошибка эта,
Ведь ей часто поддаются в казино,
Подчас теряя чересчур большие капиталы,
Опосля опускаясь на общественное "дно" -
Эвристика, ошибка игрока, сему причиной стала.

Испытывая массу злополучий324,
Мы верим, что обязаны они однажды прекратиться,
Что чем больше было их, 
Тем менее возможен случай
Неудаче новой повториться, -
И, в жизни да в себе самих
Не исправляя ничего
Или почти что ничего не исправляя,
Мы ошибаемся опять,
Не понимаем ведь того,
Что, перемен весомых не деяя,
Одну ошибку можно бесконечно совершать.
Эффект Пигмалиона
Если человек уверен 
Во истинности неких предвещаний325,
То бессознательно приложит,
Хотя совсем и не намерен, -
Приложит массу незаметных ему тщаний326,
Чем основу для реализации пророчеств сих возложит.
***
Аже327 от детей, к примеру, ожидать
Высоких умственных или спортивных достижений,
То оные, уверовав в себя, во свои силы,
Жаждой доказать их заболеют,
Суждение сие начнут в реальность воплощать,
Покажут силу когнитивных искажений,
Обаче328 вера ко деяньям побудила, -
Покажут, если мнение чужое для них, вестимо329, вес имеет.

И вот так бывало многократно:
Поверив толкам330 обо крахе банка, крахе, вскоре предстоящем,
Клиенты начинают сбережения снимать со банковских счетов,
Поступают, глупые, экономически совсем не аккуратно -
Не всякий банк мгновенно отдать все накопления готов, -
Так клиенты же банкротства, их пугавшие, деяют в настоящем.

Веря в хладность331 энного лица,
Во хроническое зложелательство332 его,
Мы сами безучастие иль неприязнь ко оному являем,
Тем самым сами в человека ожидаемые качества вселяем,
Обращаем во злеца,
Да о факторе своём не ведаем, конечно, ничего.
***
Во что мы верим, то и получаем,
Опосля удивляясь выполнению "поджданного"333 всего,
Да все деяния свои ко исполнению сего 
Мы ни за что не замечаем.
Отрицание вероятности
Мы очень часто - кто-то ежедневно - 
Куда-то - на работу, предположим, -
Ездим на своих машинах, на маршрутках,
У весьма многих это вовсе повседневно.
И риск во аварию попасть мы изничтожим,
Занесём в ряд предрассудков
Высокую опасность транспорта сего,
Зато опасности полётов до невозможности умножим,
Ведь не всякий день летаем
И о полётах очень мало знаем -
Почти что ничего.

Подчас и знающего, что риск смерти в автокатастрофе 
Во сотни раз авиатичный334 превосходит,
Что самолётом управляет тройка профи, -
Боязнь полёта и такого человека не обходит.
***
Мы не способны верно оценить 
Всецело риск каких-то действий,
И, дабы долго над проблемами не мнить,
Мы открываемся для подсознательных содействий

Ради упрощения
Поисков нам нужного решения,
Установления понятности,
Спокойно с коей заживётся,
Мы о риске либо забываем,
Либо оный несусветным посчитаем - 
Эффектом отрицания вероятности
Сия эвристика зовётся.
***
Боимся 
Мы войны, инфляций,
Хотя гораздо вероятней отравиться;
Конца света мы страшимся,
Но не свальной лживости теле- или радиотрансляций,
Хотя до рабства предрассудков куда опасней опуститься;
Мы боимся на работу не успеть,
Но ни на йоту335 нам не страшно отупеть;
Боимся мы меж государствами вражды,
Боимся мы употреблять продукты с ГМО,
Коррупции не замечая, не замечая собственной нужды -
И на то, что страшно вреден алкоголь, нам всё равно.
Искажение в пользу своей группы
Мы склонны соглашаться
С теми,
Кого считаем 
Близкими себе,
С чужими же - на расстоянии держаться,
И покоряемся поэтому традиционной ценностной системе
Да реформаторов за блудодеев почитаем,
А нынешних правителей - благими 
Або336 совсем от Бога, 
Хотя и тонут те во кривде337, жажде власти и алчбе338 -
Пороки есть, но их не так уж много,
Если сравнивать правителей своих с вельможами чужими.
***   
Семью свою мы ценим больше, чем прохожих,
Друзей же (на нас взглядами похожих) 
Мы ценим больше, чем свою семью.
Для близких, нам родных по крови,
Мы душу кроем 
За печатями семью,
Их любим, но беседуем уж сухо;
Ано339 от того, кто нам по духу 
Близок,
Как бы он ни не был низок
(С точки зрения родных по крови),
От того 
Мы ничего
Не скроем,
Того послушаем всегда, тому всегда поверим
И тайны все свои доверим.
***
Искажение во пользу братства
Нас также заставляет полагать,
Что державы все полны тиранства и коварства,
Но своя чиста, своя страна не может лгать!

Право государство то, что есть моё!
Пусть миллионы только возразят!..
Оно всегда стремится к благоденствию во мире!
Доказательства сего увидите, услышите в эфире!
И там же истину гласят, 
Как страны прочие разносят лишь гнильё!
Избирательное восприятие340
Подчас себя нам получается поймать
На том, что мы внезапно начали внимание немалое 
На феномен иль объект какой-то обращать,
Прежде оный таким вниманием не жалуя.
***
Если женщина беременна, 
Так и везде встречать 
Женщин беременных начнёт,
Но внимательность сия бытует временно,
Пока не уродится её плод -
Затем детей мать станет замечать.

Аже341 спортом человек усиленно занялся,
Так и спортсменов станет замечать,
В рамках спорта своего встречных всех критиковать -
Кто из людей 
Не обвинялся 
Во одержимости своей
Смотреть на мир чрез линзу собственных занятий?
В таком субъективизме восприятий?
***
Эвристика сия, как правило, безвредна,
Но иногда угрозу страшную несёт,
Ведь если человек целями не теми увлечётся,
Если роскошь, профессиональный спорт за высшее сочтёт,
То, должно полагать, исчезнет в заблуждениях бесследно,
Ко деградации, к порабощению уйдёт
И вряд ли будет день, когда обратно раб вернётся.

К тому же, многие явления
Мы подчас не можем чтить 
За просто совпадения -
Мошенникам нас станет проще 
Убедить 
В потусторонней мощи,
К порабощению
Склонить.
Эвристика привязки
Мы каждодневно получаем данные
Да не можем не соотносить их с теми, что уже имеем,
И часто посему делаем покупки нежеланные,
Ибо мнимую наживу отличить от настоящей не умеем. 

Для нас абсурдно малая цена 
Оставит за собой342 товара бесполезность, нам ненужность;
Пред скидками подчас имеем безоружность,
Ведь не стоимость товара после скидки нам важна,
Но токмо разница, но выгода гласимая одна.
***
По вине эвристики привязки
Мы часто непомерно дорогое покупаем,
Прибыточными343 чтя свои покупки,
Поддаваясь продавщической навязке,
Что выгодой в три четверти цены 
За дорогую четверть траты искупаем,
Что, если на товары имеются большие (часто мнимые) уступки,
Тогда товары эти нам необходимы и ценны.

Тратя много денег на тщету,
Мы бездумно повышаем трат сих частоту;
С неделей новой тратя денег боле,
Мы только приближаемся к экономической неволе...
Конформизм
Мы любим жить в толпе "как все",
Вместе с массой поддаваться 
Одной и той же суете,
Мыслями о смыслах никогда не задаваться,
Хотя почти всяк час сего и не осознаём,
И мнением своим большинству коверкать наше мнение даём.

Когда у нас нет полновесных мнений
О самых разных по значению вопросах,
Будь это выбор, чрез кой вход во здание зайти,
Или кому во власть помочь пройти, -
Когда в главе полно сомнений,
Мы доверимся общественным опросам,
Взглядам большинства - ему и станем подражать,
Наши мысли, - может, жизни - большинству позволим искажать.

Мы слепо с детства принимаем 
Правила морали, нормы поведения,
Так как и не ведаем иного,
Так как живут по оным все вокруг,
И не предаёмся рассуждениям,
Что свой живот344 тщетой, быть может, занимаем,
Что современная мораль, 
Освещённые традициями нравы,
Идеология державы -
Всё есть не блажного развития основа
И даже не сего развития деталь,
Но подлинный общественный недуг.
***
Война, к примеру, 
Против "агрессора" начнётся - 
Толпа глупцов на оную пойдёт -
Кто-то - подчиняясь жажде убивать,
А прочий слепо за толпою поплетётся,
Предела глупости не зная, не зная меры
Конформизму -
Пусть и маска на лихой инстинкт надета,
Пусть и назовёт
Сие патриотизмом -
Пусть примет смерть, ведь за державу надо воевать, 
А на войне нормально это - 
Умирать. 

Как много гениев погибло,
Потому что стадо ни во что не посвящённых,
Во коем всяк ко мненью большинства относится серьёзно, 
Их творения зловредными считало!
До чего же поздно 
С подачи345 масс цивилизация настала!
Но и настав среди людей порабощённых,
Была обречена являться гиблой!
***
Сегодня деградация есть норма,
Поощрительно по праздникам бухать, да в меру,
Жизнь тратить на смотрение сериалов, ко примеру,
Или поддерживать физическую форму -
Да из тщеславия и ради похоти одной, -
Пропагандировать мораль, совсем в неё не веря,
Церкви посещать,
Будучи во слугах Зверя, 
На вписках, на работе скучной прозябать
Иль вместе с коллективом быть
На искусственных мероприятиях порой -
За годы жизни сей не в труд любую личность* погубить. 

Так деградирует всяк муж,
Давно уж 
Это нормой чтится,
И так человек во коллективе быть стремится,
То, подобно большинству, он оскудеет,
Ведь не разум, но конформность им владеет.   
***
Был проведён эксперимент в пятидесятых346,
Где студентам было нужно отвечать 
На элементарные вопросы -
На сонмище347 позиций нарочито348 ложных, иль предвзятых,
Лишь мнение одно могло претендовать 
На объективности запросы.
 
Один студент не был студентом подставным,
Он, безусловно, ведал правильный ответ,
Да не смог впротиву остальным
На ложь наглядную отрезать: "Нет!"  

Мы согласимся с большинством, с толпой,
Пусть и будет мнение её - заведомая ложь. 
Лучше личность* изничтожь,
Зато не скажет люд: "Изгой!.."
Прокрастинация
Знает человек, что сделать нужно много дел,
Что можно не успеть окончить их ко сроку,
Да игнорирует сие,
Во повседневность, развлечения уходит.
Но волноваться
Есть его удел,
Обаче349 тщетны всякие попытки оправдаться,
Для человека самого 
Предлоги350 не имеют проку,
Зане351 же стресс, чувство вины, 
Утрата продуктивности приходят,
Влияют негативно что на житие,
Что для здоровья есть вредны,  
Да и энергия никак не сберегается, -
Но лишь теряется
Ото смятения352 всего.
***
Прокрастинация совершать ошибки побуждает,
Переносить все важные деянья "на потом", 
Отчего содеять качественно их
Человек всегда не успевает,
Потому что в миг остатний353 
Себя обременяет чересчур томительным трудом -
И труд сей будет нужного отвратней,
А результат труда - неполный вяще354,
К тому же - для субъекта лих,
Ведь действует на общую работу тормозяще,
Мешает коллективу развиваться,
Вызывает люда раздражение,
Вызывает многих шансов упущение, 
Побуждает, ясно, часто волноваться. 
Эффект негативности
Мы внимательны ко новостям плохим,
К новостям хорошим же относимся небрежно,
Ибо от природы должны оказывать отпор условиям лихим -
А хорошее хорошим будет - или нейтральным - неизбежно. 

И посему в нас может паника проснуться,
Когда о негативном чём-то известимся,
Хотя болезни, глады355 не начнутся -
Не с такими, по крайней мере, мы скрестимся,
От коих миллионы погибали 
В Средневековье или даже в прошлом веке,
Когда лекарств и техники практически не знали
И неимущие, и богатые донельзя человеки.
***
Мы паникуем, если отключился Интернет,
Если мы Wi-Fi найти не можем,
Не думая о том, что раньше просто свет356
Доступен был не всем вельможам.

Горюем мы, когда кроссовки новые измажем,
Когда царапнем дорогой автомобиль,
Когда более стандарта важем357,
Когда поймём, что устарел наш стиль,
Но забываем,
Что кто-то может есть раз в день -
И день не каждый,
Не осознаем,
Что где-то роскошь из себя являет лень,
Что где-то деревнями ограждает358 люд от жажды!

Кто мнит о том, что у кого-то жизнь в разы худей?!
Нет времени! У нас своих проблем хватает!
Экран на телефоне треснул! Быстро чересчур садится батарея!
Вседневно о себе интоксикация359 напоминает, гонорея!
Ноутбук сериалы медленно качает!
Проблем как много у людей!..
Функциональная закреплённость
Употребленье вещи всякой 
Во некоем характере360 одном
Препятствует употребленью оной
Во некотором качестве ином,
Хотя порой её возможно 
И применять четверояко, -
Пусть работа будет непривычной, неудобной, 
Но и не так уж это сложно.
***
Допустим, нужно гвоздь вбить в стену,
Да нечем, вроде, бить,
Обаче361 нет во доме молотка -
Тогда последний покупаем
Иль гвоздь во стену не вбиваем,
Хотя тот ложкой можно вбить 
(Слегка) -
И ложка в доме есть, сиречь362 не стоит цену.

Есть люди редкие, что книги кой-когда читают
Для гордости иль ради "уровня культуры",
Или стремясь одну усладу ото чтенья получить,
Да смысла из тех книг совсем не извлекают,
Зане363 и мысли нет о факте364 смысловой натуры,
О том, что знанье автор мог в своё произведение включить.

Бывает в человеке сила,
Кою он вседневно тратит на работе -
Она же, знанье будь, живот365 бы изменила,
Но безо знания всецело посвящается заботе.

Мы ум имеем -
Чтобы сэкономить?
Себя умело подвергать 
Ограничениям во всём?
Льгот всевозможных и пособий всяческих искать?..
Да, мы умны - да вот не мним обо ином,
Обаче знаний нет, да и придумать не сумеем,
Как по лестнице карьеры свою личность* продвигать,
Дабы боле зарабатывать и боле ни на чём не экономить.
Фундаментальная ошибка атрибуции
Субъективностью чужой,
Атрибутами, иль качествами, личности людской  
Поведение стороннее366 мы склонны объяснять,
Но, ошибку сами совершив,
Свои дела, поступки, поведение своё, 
Внешней конъюнктурой367 будем оправлять368,
Враз себя вины любой 
Лишив,
Ответственности вместе со виной, 
Как и вероятий369 разбирать себя же самоё.  
Эффект плацебо
Уверенность в исходе благосклонном
Подчас является последнего причиной,
Но, если глубже посмотреть,
Эвристика сия являться может и кручиной,
Зане370 поверхностный эффект мы может лицезреть -
Но что таится подо оным?..
***
Мы можем безотчётно и частично
Работу мозга направлять, 
Деять 
Приток, к примеру, эндорфинов,
А следственно, чрез мозг - и органов иных,
Но внушением нельзя всецело излечить больных,
Ведь не есть же его сила безгранична,
Хотя играет роль, обычно,
Уврачевания371 начина. 

Приток гормона счастья
Способен нас избавить ото стресса,
Способен боль немыслимо смягчить, -
Но не избавит от несчастья,
Но заболевание не сможет излечить -
Во излечении создаст одну иллюзию прогресса.

Напрасно мним
(Амбициозно),
Что если боли нет,
То и заболевание исчезло -
Мы просто чувствовать не можем его след,
Доколь372
Не станет слишком поздно.
Исключая боль, - 
Причину оной мы не устраним, -
Конечно, муки притуплять
Полезно,
Ано373 о лечении злотворно забывать!.. 
И уповать374 на случай бесполезно!..
***
Плацебо - не спасение,
Но лишь мираж спасения!
Творит химеру375 излечения,
Но вклад не вносит 
Во лечение, -
Зато доход ворам, 
Провизорам376 
Приносит,
Ведь на поддельное лекарство,
Стоит лишь ему предать 
Привычный вид,
Организм отреагирует привычно,
То есть перестанет чувствовать мытарства377,
И подделку посему почти что невозможно будет распознать -
И пусть болезнь нас беспрепятственно мертвит,
Но ощущаем-то себя нормально, как обычно.

Больному также и плацебо могут дать, 
Сиречь378 ненастоящее лекарственное средство,
Панацеей оное назвать
И требовать засим, 
Опосля облегчения379,
На дозы новые немыслимые средства,
Ибо от сего свершится излечение,
Ибо только сим
Спастись возможно ото бедства.
***
Болезнь любая может и усугубляться,
Если пациент вкушает380 треволненья381 -
Помочь не сможет всякое леченье,
Коль скоро в фазисе382 болезни волноваться -
Сия эвристика, обратная плацебо,
Встречается последнего не реже,
Вредит лечению, больному, втуне383 оного манежа384,
И называется - ноцебо. 

Дешёвому едва ли сможем доверять -
Дешёвое "едва ли нам поможет",
Но стресс и боли
Принесёт,
И посему должны мы покупать
Лекарственных аналог, боле 
Кой дороже,
Кой точно нас спасёт,
Кой жизнь во нас разбудит -
Не зря же в упаковке яркой тот хранится,
Не зря ведь стоит непомерно много -
"Зато болеть не будет" ото снадобья такого,
Зато уйдёт болезнь - нам мнится -
Пусть денег тоже ото снадобья не будет. 
Эффект морального доверия
Репутация, общественное мнение 
О ком-то 
Есть вещь сильная и часто роль великую играет,
Обаче385 к человеку формирует отношение,
Содействует поддержке человека или осуждении во том-то,
Ещё прежде чем иной оного в реальности узнает.

Репутация почти всегда есть предрассудок,
Из сонма субъективных мнений состоит,
Во многом зиждется386 на лжи,
Жизнь человечию гноит,
Ведь, стаду о плохом (во ком-нибудь) скажи,
Общество возьмётся (человека) отвергать,
Жертву сквернами387 замучит;
А о хорошем - человеческий рассудок
Индульгенции388 на многое получит, 
Позволит деградации во жизни возникать. 
***
Жена верная, что является опорой мужу десять лет, 
На час внезапно даже не знакомцу отдаётся,
Раз в пару месяцев, в душе безвинная, блудит;
Священник будто лёгкий грех алчбы себе простит;
Чиновник-моралист со шлюхою в притоне попадётся;  
Из дома вырождения389 бухим придёт спортсмен, атлет...

Аже390 у людей
Сложилась репутация благая,
То возникнуть может 
И иллюзия такая -
Если он не блудодей,
Тогда дозволено ему "по-малому" блудить,
Ведь лёгкие грехи блаженности не изничтожат,
Блаженности не смогут погубить. 
Каскад доступной информации
Если человек одно и то же
Слышит многократно, 
Сплошь и рядом,
То в информацию, какой бы оная абсурдной не была,
Поверит вскоре он сумняшеся ничтоже391,
Во всяку ложь поверит невозвратно.
И посему по радио, газетам да видеорядам
Дезинформация вседневно повторяется -
Так от власти кабала 
Во людях укрепляется. 
Предпочтение нулевого риска
Что лучше - риск большой немного умалить392?
Или малый риск целиком и полностью изжить?..

Мы выберем вариант второй,
Мы предпочтём риск нулевой,
Зане393 спокойнее нам будет,
Если гроз каких-нибудь 
Навеки человек избудет394,
И в рассуждении сего395, 
Будь
Это, ко примеру,
Терроризм,
Власть тратит наши состояния без меры
На всякую защиту от него,
Хотя и так в державе невысок 
Волюнтаризм,
Хоть средства лучше было тратить на улучшение дорог.

Также, например, многие боятся операций, мед. вмешательств,
Боятся пуще осложнения недуга, пуще тягостной кончины,
Доходя порой до сущих помешательств,
Хотя статистка гласит, 
Что операция почасту изживает многие кручины,
Что бедой гораздо реже, нежели болезнь, грозит.396  
Недооценка бездействия

Люди вредное бездействие, скорее, изберут,
Коего последствия, конечно же, сокрыты 
Иль умалены397 -
Люди не поймут бездействия цены,
Зато злотворную активность избегут,
Зане398 последствия её для них угрозами притворными399 покрыты.
***
От вакцинации детей мы можем отказаться,
Обаче от прививки есть вероятность пострадать,
Есть вероятность заболеть,
От осложнений неких инвалидом стать 
Иль даже умереть,
Но забываем мы, как должно от болезни истязаться
И как высок сей риск (ото бездействий занемочь) -
Его мы отгоняем прочь,
Зато утрированных400 гроз401 
Опасной вакцинации боимся,
Не делаем её (не делать - не вопрос),
И опосля, как правило, томимся.
***
Если действия властей ведут 
К какому-либо негативу,
Кой будет ясен люду, ощутим,
То люди, пусть и думами, пойдут
Властям впротиву,
Ведь вред бездействия властей
Незрим, 
Конечно, для людей.
***
Имея знания о том, 
Как помощь первую персоне оказать,
Кто оные во нужный час применит?
Кто поможет
И судьбы изменит,
Может?
Кто не будет 
Страхом навредить ведом? 
Кто эгоцентризм забудет
И начнёт 
Несчастного спасать,
На риск пойдёт?..
***
Действие 
Злотворное
Страшнее, аморальнее
Тлетворного
Бездействия -
Заместо риска лучше всем
Нейтральнее 
Себя вести -
Не действовать совсем,
Иначе хуже может стать, не повезти.  

Ответственность страшна,
Её, как и свободу,
Люди избегают,
И посему поступков многих не деяют,
Зане ответственность не будет во главе возожжена,
Если переменам не даём мы ходу. 
Селективное восприятие
Люд окружает себя тем, 
Со чем
Противоречия не встретит.
Мы склонны уделять внимание тому,
Что нашим предвкушениям402 ответит,
Что нашу точку зрения 
Должно лишь подкреплять, -
А остальному же всему
Не станем предавать 
Значения,
Прочим же небречь403 стараемся,
И добровольно объективности лишаемся.
***
Почувствовав несвычный404 нам недуг,
Мы изживём405, 
Как правило, испуг,
Подозревать начнём 
Заболевание гнетущее 
И, безусловно, информацию найдём,
Что предрешено наше грядущее,
Что долго мы не проживём;
Мы будем это мнить,
Потому что думать так есть воля,
Станем информацию искать, 
Доколе
Таковая не найдётся,
Какая будет подтверждать, 
Что худо нам придётся 
Жить -
От стресса, должно полагать,
И вправду сильной хворей в грядущем станем мы страдать. 

Иль, к примеру, если человек смертельно болен,
То попытается в противное поверить, -
Конечно, он на это волен,
Да редко волю эту может поумерить -
Наивны люди и глупы, 
Ибо на тщету скупы
И вместо помощи другим, 
Дабы хоть пред смертью счастье обрести
Деянием благим,
Жизнь им противную они
Пытаются продлить, пытаются спасти
И на бесплодные попытки остатние406 затратят дни.
***
Мы часто выборочно всё воспринимаем,
О чём, само собой, не знаем.

Порой такой подход полезен,
Если, например, покупку выбирая,
Мы прок товара промеряем
Сочленением добротности с ценой407,
Ума от упаковки яркой да выдуманной скидки не теряя,
Покупаем 
То, за чем пришли, -
И на товар излишний, на иной 
Никои средства не ушли. 

Порой подход такой окажется болезен:
Если мы во чём-то слепы, 
Во государственной политике, к примеру, 
То, как бы ни были гос. новости нелепы,
Какую бы не предлагали нам химеру408,
Мы будем оные смотреть,
Ведь там привычный нам обман услышим,
Чем одно порабощение всколышем,
Сможем всесторонне как рабы созреть, 
Ведь точкам зрения иным
Внимать мы просто не хотим. 
Вера в справедливый мир
Люд верит в то, что мир устроен справедливо,
Что в оном всякий получает то, что заслужил,
Снискал409 поступками своими иль чертами -
И человек хороший будет жить счастливо -
Плохой же ни один счастливо не прожил,
Ано410 за своё зло карался справедливостью годами.

Обычно, жертвы преступлений
Вдобавок ко терзаниям своим 
И обвиняются во том,
Что сами сотворили сонм411 усугублений,
Что чем-то, как-то помогли чужим
Во преступлении, особы для своей же и худом.
***
По большей части, 
Обвиняют тех, 
Кого спасти, кому помочь 
Уже нельзя -
Фатальное412 несчастье
Им припишут за "серьёзный" грех,
Кой во серьёзный претворить найдётся мочь -
У грешников извечно тяжкая да необлыжная413 стезя414.

Допустим, дети при аварии скончались -
Будь те пристёгнуты, то смерти б не случилось!
Сие порок - не жизни тлен - до убиения довёл!
Будь самка не глупа -
Ошибкой бы своею не точилась!
Вообще ошибку бы создала! 
И умные обману б не поддались!
И вид вульгарный ко насилью б не привёл!..
***
Мы мнить хотим во справедливость мира -
И часто посему страдания людские
Пытаемся чрез справедливость и обосновать -
Самим себе готовы лгать,
Лишь бы нам свет был справедливым для блезира415 -
И беды все заслуженные были да благие -
И чтоб казалось, что уж мы их точно сможем миновать,
Обаче416 раз плохого
Сами 
Как бы не свершаем,
То и кручин417 вовеки не случится
С нами,
Мы обмана не узнаем 
Никакого, -
Болезнью наш живот418 не сможет отягчиться.
***
Мы тщетно верим в справедливость,
Чуть что - её везде ища,
Зане419 найдём -
В семейных трудностях - блудливость,
В общественных проблемах заметим тупость массы сообща -
Низы вообще до нелюдей взведём.

Мы слепо в справедливость верим,
Её повсюду алкая420 найти,
Понеже421 так не сможем до неё дойти,
Но в необлыжность422 мира кривды423 лишь поверим. 
Консерватизм и искажение в восприятии собственного выбора
Консерватизм 
Нас побуждает
Точку зрения исходную блюсти,
Путь отправной во что бы то ни стало сохранять,
Пусть даже и доказана ошибочность пути,
Пусть мы себя и сами во превратности424 берёмся убеждать, -
Но человек вотще425 свой 
Смысл426 пробуждает, -
Тогда лишь алогизм добавится к оплошности его,
Ведь осмысляет
Головой 
Начальных мнений абсурдизм,
Да знание сие не будет исправлять в поступках ничего.
***
Мы также и предрасположены вменять427
Положительные качества деянью иль предмету,
Кое некогда решились уж прибрать428, -
Ошибку в благо претворим за это.
 
Ошибки сложно признавать,
И посему себя стремимся 
Мы уверить,
Что выбор не ошибкой должно называть, -
И тщимся429
В выборе своём 
Хорошее увидеть 
И размерить,
Вдобавок недостатки взвидеть430 -
Во чужом.  

Мы можем вещь какую-то купить,
Засим оправдывать свой выбор, благое находя во ней,
Но это - пример глупости простой,
Что совесть мучает, бывает,
Да вряд ли ощутимо сможет навредить, -
Но иногда случаются и глупости страшней, -
К примеру, власть дадим мы знати або431 партии худой,
Что наживается и актуальные проблемы не решает,
Но мы и сами оную оправдывать начнём, 
Но не свергать, -
Во злом изрядное432 найдём,
Не пустимся433 проблему действенно (и действием) решать.
Ретроспективное искажение
"Всегда живот434
Вперёд идёт,
Но осмысляется при взгляде лишь назад"435 -
Имея знание, 
Мы избежали б войн, и гладов436, и осад,
Но немыслимо узнать исход заранее.
***
"Я так и знал!
Но просто не решился,
Не сказал!
Во правоте былой теперь уж убедился!
Но жалко, что неверность шага осознал
Лишь опосля437 того, как оный совершился!.."
***
Не можем мы предполагать,
Что в будущем обязано случиться,
Пока сие не возымеет место,
Засим, когда причины знаем, можем разбирать,
Случайное событие за неотвратное438 помнится,
Почто439 себя винить начнём или ошибку мигом будем забывать,
Почто во бляди440, в аберрациях441 мы можем заблудиться
Учению на собственных оплошностях заместо.

К тому же разница стирается
Меж истиной и ложью,
Сиречь442 полярное443 мы одинаково воспримем,
Религиозность уподобится безбожью,
Любовь за похоть - и за счастье примем.
Нам "долг пред Родиной" считается
Важнее живота,
Но в то же время чтится первое абсурдом и позором,
Но в то же время мним, что нравственность - тщета,
Напрасно мы главу полним444 подобным сором...
Проклятие знания
Нам очень сложно понимать людей,
Что меньше знают, 
Нежели мы знаем,
Людей, что боле во догадках прибывают,
Ибо точно не знакомы с информациею всей -
Их мнение заведомо неверным мы считаем.

Но невозможность понимать 
Овией445 персоны мнение,
Бессилие чрез зрение 
Чужое 
Воспринимать 
Назревшую дилемму,
Коя грозит перерасти 
Во целую проблему
Иль просто (и впустую) мучает сознание людское,
Стороннему446 мешает умиротворённость обрести -
Сие не есть 
Так важно,
Сие не много значит,
Но должно нам учесть,
Что лишь чрез призму знаний человек реальность обозначит -
В сознанье поэтажно,
Да предвзято447 расположит всяку весть.
***
Не можем мы вернуться к мнению былому,
Ведь знаем всё - иль думаем, что знаем,
Зачем448, как правило, от заблуждения страдаем,
Обаче истиной то чтится
И знанье выше истины немыслимо найти -
К воззрению иному
Исключается449 прийти, 
Тем паче - невозможно возвратиться.
Искажение в связи с проекцией
"Чем человек честнее,
Тем меньше в лжи
Иных подозревает"450 -
Чем больше лжёт або451 скрывает,
Тем блядь452 во овиих453 искать будет вернее;
И чем мужи 
Грязнее 
Изменяют,
Тем чаще в этом заподозрят жён,
Понеже454 у самих 
Пороком 
Дух прожжён,
Почто455, за счёт эвристики, в других 
Порочность ищут ненароком. 

Мы проецируем своё на всё окрестное456 для нас,
Порой 
Мы грех чужой
Предпишем всем чужим,
И посему вельми457
Терзаемся подчас,
Ведь мир458 с людьми 
Не будет достижим.

Не стоит полагать,
Что наши думы прочие разделят, согласятся, -
Неверно мнение сие,
Да на него почти не можем повлиять, 
Едва ли как-то отведём, -
То бессознательно зане, -
Ото дефекта наши мысли исказятся.
И нам бы токмо знать 
О сём,
Чтоб быть хозяином в своей же храмине459.
Эффект фокусировки (по Даниэлю Канеману)
В реальности ничто настолько важным быть не может,
Насколько важным кажется, когда о сём мы мним, -
Фокусировка все проблемы лишь утрировать поможет,
Акцентировать внимание на обстоятельствах лишь сих,
От объективности отвлечь, отвлечь ото проблем других
И места во сознании не отдавать рефлексиям460 другим.
***
Мы получить образование "хорошее" стремимся,
Зациклены на этой цели,
Отчего об очень многом забываем:
О том, к примеру, что не токмо от диплома наш доход зависит,
Что тщетно мы подчас ото тщеславия томимся,
Томимся от того, что баллов идеальных захотели, -
Засим работаем и недостойную зарплату получаем,
Которую зарплата "пустоглавов461" овиих462 превысит.
 
Уровень дохода роль играет... в чём-то.
Но счастье не от оного зависимо, конечно,
Да забываем 
Мы о сём,
Живот463 работе посвящаем,
Домой зарплату, пусть не малую, несём,
Читаем, слышим обо счастье чьём-то,
Но своего никак не заведём -
Большие средства лишь для высшего блаженства464 безуспешны;
Отраднее465 людей простых и бедняков 
Проживают, безусловно, богачи,
Но сие не значит, что не посещают их бичи,
Но сие не значит, что не ведают последние оков,
Не ведают тревог, абсурдного тюрьмы -
Об этом часто забываем мы.   
***
Человек, рекламы насмотревшись,
Значение товаров преувеличит неотвратно466,
Преувеличит их во жизни место
И далее, иллюзией одною возгоревшись,
Покупать начнёт - и ошибаться многократно,
Теряя деньги на тщету, необходимому заместо.

Политик фокусирует внимание людское
На кой-то мелочной проблеме,
Отчего значение высокое последняя получит,
Зато кручин важнейших люд и не заметит -
Пусть от инфляции теперь всё непомерно дорогое
И смертность, безработица повысились в системе,
Пусть упадут доходы - и прочие проблемы пусть нас мучат -
Все беды "вражеские" человек приметит,
Преувеличит да злорадствовать начнёт,
Совсем не замечая над собою гнёт.
Компенсация
Компенсация есть механизм психической защиты,
Кой заключается во бессознательных попытках
Преодолеть какие-либо недостатки.
Например, когда мозги у женщины изжиты,
Общительность, как правило, имеется в избытке,
Или молчанием особым она деяет репутацию загадки.

Аналогично у мужчин:
Когда мужчина очень глуп,
То часто спортом глупость компенсировать стремится
Иль, скажем, музыкой, когда притом полно со здравием кручин;
А будь мужчина слишком глуп,
Особенно муж тот, кой массой комплексов томится,
Так он, найдя зверей под стать себе,
Начнёт с ними бухать, курить,
Начнёт со дружбой иль со прочем лицемерить
Себя крутым и необычным чтить -
Поверит их неискренней хвальбе,
Ведь не хочется в свою ничтожность верить.
***
Компенсация не выход, ибо слабости никак не устраняет,
Но токмо видимость их несерьёзности да восполнения деяет.
Замещение 
Коль чувства выразить не можем
Иль совершить желанное деянье,
Так замещаем жажду иль объект
На нечто, что нам подчинится.
Положим,
Тщетны наши тщанья467
На боссе выразить аффект,
Но на семью его перевести,
Чем гору с плеч своих снести -
Легко на них сумеем побраниться.

Любовь так переходит в ненависть и злость,
А похоть - просто в агрессивность,
Как будто все проблемы вскользь
Решит такая негативность.
Вытеснение и сублимация
Порой желает тело то, чего не хочет голова,
Тогда, тогда мы вытесним желанье
Из сознанья, 
Но вожделение ослабится едва.

Порой и чувство можно перенесть,
Но не сработает то долго и желанно,
Ведь вся энергия уйдёт, а недовольство, как ни странно,
Однажды перейдёт в болесть468.
Иные механизмы психологической защиты
Когда младенец огорчён, он часто просто засыпает,
Он защищается от мира, уйдя во состояние другое -
И взрослый часто при конфликтах, может, так деяет, 
Уйдя во грёзы, выпив ли таблетки для покоя...

Сей примитивный механизм имеет имя - изоляция,
Но очевиден недостаток - в том и состоит,
Что разум человека отвлечён иль вовсе спит,
Но не решает важные проблемы, 
Будь то размолвка, выбор значимый, инфляция,
Ничтожная дня злоба, иго сей системы.
***
Способны люди отрицать - 
Глаголать "нет", коль что-то не по нраву,
Как дети - плоско, -
Если что-нибудь свершат,
Стремятся это не признать, 
Как будто так оно и не случится,
Как поступает масса, право,
Когда расцвет признать
Стремится,
Чем люди попусту глушат 
Хулы недавней отголоски.
*** 
Мы с детства склонны представлять,
Что есть на свете благодетельная сила, 
Защиту коя создаёт, -
Но то перерастает в бред -
Мы в многом видим идеал,
Но идеального ведь нет;
Мы втуне469 склонны полагать,
Что наша жизнь во чём-то лучшее вместила, 
Ведь каждый лучшее б алкал, 
Но разочарование всех ждёт.



Манипуляции 
Когнитивные являются изъяном человеческой психики, опасным тем, что люди могут быть подвержены разного рода манипуляциям, поэтому легко пойдут на собственную смерть, если умело её подать; ещё хуже, если целую жизни они посвящают уничтожению других. 

Рабы мы - ото искажений,
Легко нам что-то навязать,
Легко во стадо превратить 
Посредством взглядов чуждых, мнений,
Ошибки естества во людях пробудить,
Умело люд через природу и связать.

Мы разные - и кто-то более устойчив,
Но та устойчивость на задний план уйдёт,
Когда появится тревожность,
И будет оной гнёт настойчив,
Вдобавок голод
Угнетёт,
Ему помогут жажда,
Духота и холод
Или жара, усталость нам усилят стражды470;
Но теснота сильней, существенней той роль,
Так важен запах сильный, например, 
Да громкости (у музыки) размер -
На фоне этого всего так просто воплощать контроль!..
***
Ещё в СССР, стране нехватки, недостатка,
Вставали в очередь сперва,
Засим лишь узнавая,
Что же продаётся,
Зане471 казалось, что раз люди на продукт кой падки,
То вещь нужна и дешева,
Нужна и мне, - не важно каковая, -
Ведь стадо в сём не ошибётся.

Мы следуем за большинством,
Чтоб "лишний раз" 
Нам думать не пришлось, -
Сие полезно в ряде472 бытовом,
Но сим 
Порабощают нас,
Ведь искажение во психику вжилось,
Почто473 возможен и мейнстрим -
Мы купим то, что будет популярно,
Что модным, нужным будет слыть,
Чей рейтинг, статус, как написано, высок, -
Считает масса ведь, что тот продукт хорош, полезен, не убог,
Не может, значит, быть 
В реальности полярно474.  

Также, например, - пример совсем иной -
Во передачах многих 
Слышен смех за кадром,
Кой большинству людей не нравится порой,
Ведь токмо портит восприятие уколов475 - без сего убогих, 
Но даже так играет свою роль,
Зане почасту, да, ориентируются кадры476
Лишь на реакцию людей,
Что именно они смешным считают,
Почто на смех пустой те реагируют, бывает,
Но не на шутку - оная забавностью скудей.
***
Индоктринация - огромный наш порок,
Склоняет он в идеи массовые верить,
Склоняет чтить
Доктрины, ценности тех групп,
Во рамках коих люди будут себя мерить,
Понеже477 оным это впрок -
Главою478 массовою мнить,
Пусть разум массы зело479 туп,
Как показал не раз 
Истории урок,
Ано480 страшнее нам во остракизме481 жить,
Изгнание приводит в трепет нас.

Мы также верим в то, что повторят многажды482,
Чем пользуется власть при информационных войнах -
Чрез повторения
Она навяжет убеждения
Иль жажды,
Возжёт во людях злобу або483 превратит в спокойных.
***
Иметь мы можем мнения свои,
Но в нужный миг сказать их побоимся,
Ведь кажется всегда, что будем в меньшей части,
Что снова в тщетности отпора убедимся -
Вот почему гниют так долго овие484 слои,
Боясь пойти однова485 противу486 общественной напасти.
***
Мы бессознательно стремимся ко обмену,
Мы отвечаем злом 
На зло во адрес свой,
А на добро - добром
"Должны бы", непременно, -
"Обязанность" гнетёт, отягощает массой пудовой -
Избавиться хотим 
Ото неё быстрей -
И пользоваться сим
Удобно всем купцам487,
Когда те мелочь отдадут бесплатно -
Нас они мудрей,
Ведь мелочь та вернётся к ним стократно,
Тяжка зане "обязанность" слепцам.
***
Последовательность - она важнее правоты,
Мы к первому стремиться будем,
Пусть и второму то противоречит;
Мы неосознанно обязанность возьмём -
Обязанность хранителя сторонней нам мечты,
Обо своей забудем, -
Ко чужой пойдём,
Ведь та в глазах чужих логичность действий наших обеспечит.

"Он - будущий учёный!" -
Говорит "людство"488 -
И он действительно возжаждет оным быть,
Пусть и ко творчеству склоняет естество, 
Ано не хочет обречённый
Надежды чьи-то рушить и двуличным слыть.
***
Сильнейшая эмоция - есть страх,
Страшимся мы всего сильней - потери,
Сиречь489 в угрозе оной нужно убедить,
Чтобы товар продать, 
Не нужный нам на самом деле, -
Чтоб жизнь, машину стали страховать,
Узрев статистику угонов, краж
 (В придуманных мирах) -
Иль в форме овией490 себя от стрессов и убытков оградить,
Ведь будет мучить нас потери той мираж.

Можно иначе управлять персоной,
Сказав, что может та чего-то и достичь,
Ано на сей момент не выполняет план
И не заслуживает что-либо, опричь491
Отставки, - скорой, напряжённой, -
Пусть лучше агнец492 трудится - иль станет жизнею заклан493.
***
Кто выше нас - авторитет -
Так подсознательно считаем,
И посему бывает так нередко,
Когда начальник выше нас сидит,
Диктатор речь со возвышения читает -
И пусть ещё молчит -
Уже нам вопиет494,
Уже лишь позой попадает метко.

Для нас авторитетны люди и большие,
Почто используют размашистые жесты,
Что придают объём и телу - и словам,
Пусть будут смыслы тех для нас самих чужие,
Пусть будет в них война, призывы ко инцесту -
Разумнее помнятся они нам.
***
"Успех", "доверие" и "счастье",
"Добро", "приятно" -
Много иных слов
Нас помогают увести в злосчастье,
Зане, сказав их, боле вероятно
Надеть на нас обманом множество оков.
 
Сие - команды речевые,
Что настроеньем управляют,
Подчас мирянам495 те заметны -
Почасту их не замечают;
Главою, может, ими править тщетно,
Ано легко, как говорится, - выей496 -
Слова сильны порой - не будут безответны -
Как лихо действуют те истины простые!..
***
Ещё есть способ - из простейших,
Один из тонких, ано верных, -
Когда о помощи ворога497 собственного спросишь,
А тот не сможет отказаться,
Ведь люди любят, когда склонен кто-то в них нуждаться -
Простят обиды врагам злейшим,
Коль наступать открыто - бросишь -
Так мастера играют, непременно.
***
Ещё, конечно, - есть изъян -
Мы все порядок соблюдать должны,
Сиречь498 казаться хоть во действиях логичными,
Как будто мы умны, сильны, стабильны и приличны -
И правы мы, коль, кажется, логичны,
Ано иначе же - рискуем стать двуличными;
На этом мир тот изваян,
Где пустяками мы полны,
Стремимся больше не к желанному,
Но к правоверности в ущерб своей мамоне -
Нас тем порабощают ноне,
Что к обязательству склоняют данному,
А мы не сможем отказать,
Зане нам стали - будто - доверять.
***
Поощряют нас, пугают
И атакуют нашим же ударом,
И массой управляют так же точно,
Но все молчат, себя ведь одинокими считают -
По их вине и власть тиранам достаётся даром,
А те терзают люд бессрочно.
***
"Ты обещал - иль ты двуличный, лжец?"
"Не виноват я! Я обижусь!"
"Тебе слабо? Ведь ты же гений!"
"Ты мусор вынесешь, родной, без промедлений?
Або499 когда приедет мой отец?.."
Так с кабалою я и сближусь...


От искажений к порабощению
Как правило, манипулирование людьми за счёт когнитивных искажений всегда сводится к так называемому порабощению: люди утрачивают волю и здоровые ценности, посему перестают бороться за жизнь в широком её понимании и не протестуют против пяти начал дегенерации в общественной жизни... дегенерация произрастает.

Итак, эвристик уж немало -
Не все известны днесь500, вообще-то,
Об основных же сказал выше;
Меня, быть может,
Кто-нибудь услышит,
Да сие вряд ли чем-нибудь поможет,
Ведь правду память многих не держала, -
Да и не важно многим это. 

Эвристики много во главе501,
Они проблемы почасту приносят,
Конечно, часто небольшие,
Но в сумме оные ярма502 
Характер носят, 
Проводят к рабству, сказано, иные,
Почто503 являются основой горького удела,
Почто относятся к канве504
Порабощения ума,
Затем же - разложенья тела.

Защита психики сильна,
Но при работе своей частой
Она перестаёт быть другом,
Но начинает нам вредить,
Калечить жизнь, мешать хоть как-то жить,
Мешать развитию сполна -
И личность станет так несчастной,
Сгниёт она,
Поддастся следующим мукам.


ПОРАБОЩЕНИЕ

Не пал бы мир, будь здрав народ...
Не гнил бы свет, покуда для народа правят,
Ведь должен защищаться от заразы род -
Природа тот сама на гниль направит...

Однако, буде кабала
Народ объяла, то тогда
Он будет совершать дела,
От коих сгинет без труда.
Я хочу выразить восхищение
Современным размахом порабощения!
Порабощения, которое умудряется превращать представителей рода человеческого в стадо и уничтожать все его защитные механизмы, без которых общество начинает вымирание...
ПОРАБОЩЕНИЕ (НЕВОЛЬНИКИ СИСТЕМЫ)
О становлении капитализма
Само слово "порабощение" происходит от "рабства", однако означает рабство не в банальном смысле, а целое явление, заключающееся в том, что люди являются фактическими рабами чего угодно, при этом считая себя свободными; формально свободные люди слабее ощущают неволю и не осознают оную именно как неволю, поэтому и в редких случаях борьбы с ней борются неправильно; порабощение весьма разносторонне, но во всяком случае оно означает истребление человека - различаются лишь способы и скорости этого истребления; и перво-наперво порабощение есть рабство перед экономической и политической системами; и, как ни странно, началось это рабство с возникновением феодализма и после того рабства, которое обществу не вредило так, как новое...

С падением старого феодализма -
Кой угнетал люд веками 
Ещё до рождения капитализма -
Магнаты придумали новые цели -
Свой мнимый смысл бессмысленной жизни связали с деньгами,
Чем поработиться сумели,
По вине оных стали друг другу врагами.

Уже тогда мир гнил,
На деньги можно было положиться,
Что создало стремление нажиться;
Потратить много пришлось сил,
Дабы изменить сознанье масс,
Ведь на свободе оных не расширишь свой запас!

Ты, крестьянин, избавился от феодала!
Теперь никто не вправе принуждать трудиться,
Ано жизнь твоя не сможет измениться:
Буржуазия, сделав божеством своим богатство,
Её новой цепью оковала,
И имя ей - экономическое рабство!

"Никто работать не обязан,
Да чем же жить нам без земли? Как пищу добывать?
Быть может, воровать?
Но есть закон, и вор будет наказан!"
И всё же оный долго продолжали нарушать,
И трупами своими виселицы украшали,
Ведь тогда ещё не представляли:
Как можно продавать свой труд? Как можно телом торговать?

Но годы шли, сознанье масс менялось,
И мысль торговать собой успешней прививалась.
Продажность вскоре стала нормой.
***
Причина того рабства в чём?
Как не понять тех истин важных,
Что собственность бывает только на словах?
Что не обязан всяк работать день за днём
И может своеручно строй обернуть в прах,
Собрав собратьев по несчастию, голодных и отважных?.. 

Почто505 бы враз 
Им не объединиться -
И не убить жиреющих господ?..
Ведь сила тех рабочим токмо мнится,
Хозяев меньше в сотни раз -
Легко задавит их народ!..

Вина лежит в идеализме*,
Во глупом мнении, что суть506
Первичнее любых материй,
И рабство посему не чтится вольности утерей,
Но дух рождает труд, деление на классы, катаклизмы,
И справедливо то отнюдь,
Что злато507 на тщету богач бездумный тратит,
Хотя рабочих сонмы508 просто жаждут есть,
А церковь - лишь божок - 
Должна за праведность страдание учесть,
Тем паче, что буржуи духовенству платят -
И средствами из тех, за кои жизнь всю труженик прожёг.  

Ах, если б люди тогда знали,
Что в мире всё наоборот,
Что дух материей рождён -
И с оной помощью живёт,
Что в рамки бытием сознание загнали,
Но не был рабский дух врождён!..

Ах, если б понимал
Рабочий,
Что всё окрестное509 ему,
Что может наступать извне 
Суть есть причина и всего,
Чего 
Он безотчётно хочет,
Творится что в его главе510!
И не страдал
Бы посему!..
Так не ошибся бы зане511.
О сущности буржуазии
Порабощение явилось экономическим, и стояли за ним люди, которых называют распутными; их импотенция, чревоугодие, чванство, сребролюбие и жажда власти побуждали накапливать несметные богатства ради ничего, нисколько не жалея людей, чьими жертвами сие богатство созидалось.   

Границ нет буржуазов воле,
Зато конечны оных взгляды!
Любой ценой нажиться рады,
Народу обеспечивая горе!

И чем податливее массы,
Тем проще их закрепощать,
Тем проще деньги получать
И расширять свои запасы.

Буржуазия совести не знает -
Благоденствие, свободу обещала,
Не раз народ идти на бунты обольщала,
Но с каждым бунтом он лишь более страдает.
Свою кровь не раз трудящиеся проливали,
Но обещанную вольность никогда не получали.

Ото безвыходной нужды,
От беззастенчивого рабства -
В то время, как буржуазия всё вяще512 распухала513 от богатства,
Утопала в капиталах, что ей были вовсе не нужны, -
Пролетарии в сражении подчас желали умереть -
Лучше ведь, чем житие подобное терпеть!

Сладка буржуйская стезя514,
Однако нет границ мещанскому515 коварству -
Почасту муж по тех вине 
От мора может погибать,
Казною516 не владеет тот зане517, 
Абы518 едой себя обременять, -
И взговорить519 нельзя, 
Что принадлежит он развитому государству!..
***
Буржуазия искони520
Являлась паразитом мира -
Не изменилась и сейчас,
Ведь создала 
Почти бессмертного кумира -
И жаждет средства получать одни,
Иные средства для сего используя подчас:
Она хитра,
Две трети всех богатств 
Присвоила, украла, забрала,
Страдают массы отчего, -
Но для неё то - лишь игра,
Как сонмы521 войны меж тьмою 
Государств, 
Что времени не ведает, границ,
Бытуют и сегодня кои 
Деля522 наживы единиц 
Иль вовсе креза523 одного!
***
Богатых много, как и безживотных524,
Ведь кучка первая впустую
Объём большой
Труда людскаго525 расточает, -
И даже месяц, половину оного порой
Нельзя пожить рабочему в условиях вольготных526 -
Он в кабалу пойдёт любую -
Любого рабства ото глада527 будет чаять.

Умрёт он, аже528 господа
На будто их земле
Работать не позволят, -
Да те условием неволят, 
Что часть произведённого тогда
Отдать им нужно, 
Дабы укрепиться в кабале, 
Живот весь в оной оставаться -
И всяк илот529 отдаст, что вымогается, послушно, -
Понеже530 от системы некуда деваться.

Капиталист! Как он жесток!
Бесчувственны имущие тузы!..
Рабочим платят
Заработанного меньше во разы!
Какой же от сего итог?
Батракам531 средств на то даже
Не хватит,
Что сами те произвели, -
Так и живут рабы цивилизованной земли532,
Что будто развивается, 
Но токмо во мираже,
Ведь жизнь одних богатых к райскою меняется.

Буржуазия, наконец,
Погрязнув в жажде барышей,
Мешает то производить,
Что людям есть всего нужней,
Безо чего нельзя им жить,
От хлада не познать 
Конец,
От хворей боле не стонать,
Нехваткой сна в себе живое не гасить,
Не подвергаться остальным бичам -
Но лишь товарная цена 
Потребна 
Всяким богачам - 
Тому товару буржуй рад,
Кой будет приносить 
Оклад533!..
На них вина,
От них рабочий живёт бедно.
Присутствие бессознательного
...и не существовало бы рабство без людей, которые день ото дня шагали на работу, чтобы иметь деньги для следующего дня, то же посвящаемого работе; оглядываясь назад, не понимаешь, как люди могли сознательно согласиться существовать в таких условиях, но они жили, потому что были согласны бессознательно...

Порой нам трудно объяснить
Мотивы каждого поступка,
Ведь в редких можем уловить
Хоть мелкий признак пребывания рассудка;
Но причины поступать так или иначе
Всегда бытийствуют в глубинах подсознания,
И желание людское стать богаче
Обязано наличием своим прогнившему инстинкту выживания.

Природа жить нас обязала,
"Злотворен голод вам", - она сказала,
А оный часто возникал
И города с лица земли сметал,
Посему привыкли люди все копить,
Абы534 во голод тоже жить;
Но оный долго мог не появляться,
Тогда цель накоплений начинала забываться...

Многих действия совершаться стали безрассудно,
И разве это не абсурдно?
Не каждый может объяснить
Мотивы каждого поступка,
Ведь в редких можно уловить
Хоть мелкий признак пребывания рассудка...
Рациональность лишь мечта,
Которой разум наш пока не овладел,
А может, и не овладеет никогда
С подачи535 повседневных дел.
***
Сильна природа над людьми!
Не о стихиях, нет, я это говорю -
Пусть те, и кажется, всевластны и мертвящи,
Нередко умерщвляют люд, подобно косарю,
Но в нас процессы изживают вяще536 -
И постепенно - и мучительно вельми537.

Погода, стрессы, духота,
Любовь 
Плохая музыка, хороший ли дурман -
Не важно, что же породит 
Одни реакции во нас,
Какой гормон за всем стоит,
Аминокислота, -
Но всё несёт туман,
Мутит подчас,
Почасту ли сознанье
Иль кипятит - не важно - кровь,
Но действует всё то на мысли да деянья538. 

Сознанье есть, но чаще оно спит,
Пока работает... слепое539 -
Быть может, 
Это есть инстинкты,
Но также - всякое другое,
Что чувства, мысли обусловит, истребит, 
Живот540 - всё правильно - огложет,
Создаст проблемы, лабиринты -
И мы отпор давать порядку высшему не сможем.
***
Элита массы подчиняла -
Узнала ибо за века,
Как можно ими управлять,
Их среду изменив слегка,
Работой умудрять
Стремиться думать реже, 
Опричь541 стабильности, спиртного лишь желать -
Апатию чрез повседневность та укореняла,
И люди, может, алкали542 
Всю жизни преобразить,
Да было жалко 
Им
Что-либо поменять,
Понеже543
Лучше камни целый день грузить,
Чем мыслить - и бессмысленность всех дел осознавать.
***
Но может всё гнести, гнести -
И лишь толчка хватает,
Чтоб всё изменилось,
Тогда хозяев не спасти,
Тогда их власть во кой-то миг растает, -
Бывает редко так, ано544 тогда случилось...
О причинах революций
Но старый строй был слишком груб, чтобы продержаться долго; несколько веков уничтожая здоровье рабочий, он в конце концов был свергнут теми, кого породил склонными к революции...  

Развивается "цивилизация" -
Ужесточается эксплуатация,
Кою народ стал
Чувствовать и понимать
И перестал
Уж принимать.

Вскоре социальные антагонизмы обострились,
Работодатели рабочих стали боле ущемлять,
Сельские производители сцепились
С хозяевами огромных площадей земли,
А пропаганда интеллигенции противоречия сии 
С успехом начала подогревать.

Вконец ухудшилось положение трудящихся,
На фоне нравственного оскудения 
Национальные раздоры лишь усугубились,
Крестьян, когда-то без пороков обходящихся,
Всё больше стало ударяться в пьянство или в извращения,
От чего во многих звери пробудились.

И много можно перечесть
Социальных или политических причин,
Что обеспечили народ немыслимым обилием кручин,
Ано главную нельзя нам не учесть -
Уровень жизни невыносимо упал,
Ведь на свою работу крестьянско-пролетарское сословье
Всецело тратило невозвратимое здоровье,
От чего даже до средних лет далеко не каждый доживал.

Зато элита в это время в обилии благ всяких утопала -
Человеческая сущность у ней уже давно пропала...

"Хватит, народ заклеймённый, страдать!
Пора свергнуть власть, пора править самим!
Дайте те же строй кабалы разгромим!..
Начнём революцию в жизнь воплощать!"

Так оная затем 
Живым манером зародилась...
Но, часто так бывает,
Хуже стало всем, -
Но жизнь на время лишь переменилась.
Сегодня рабство то лишь следующую маску надевает.

Основа рабства нового
Да рабство вернулось в новом виде, не таким гнетущим и грубым, но незаметным и потому немало крепким; рабство вернулось под именем свободы и стало обвиваться вокруг шеи современного человека, понемногу его придушивая... 

"Ничто не гибнет, погибая будто бы совсем,
Зане545 всегда природа
Из одного другое возрождает,
Без смерти одного другому жития не даст"546 -
Погиб капитализм, петля на выи547 у народа,
Но в виде новом возвратился он ко всем -
И незаметно ныне массы понуждает
Ко тому, 
Что всякий сам - да вот кому? -
Себя во рабство новое продаст, -
Не ведая зачем.
***
Прошлого ошибки рассмотрев,
Учтя и достижения науки,
Буржуазия (как ни странно), денег захотев,
По-новому обрекла людей на муки:
Сегодня оные являются рабами снова,
Но таковыми себя не считают,
Напротив, уверены и других уверяют
В "свободе" своей - и в этом нового рабства основа.

Не исчезло рабство, но скрылось под личиною свободы, -
Стало рабством, кое всё сложнее обличить;
Глупеют люди и не зрят размаха несвободны,
Ибо заняты чрезмерно, на думы не способны время уличить.
Кредиты
...в погоне за мнимыми материальными ценностям люди уже добровольно стали ввергать себя в кредитную кабаллу548, беря один кредит ради вещи, другой - для погашения предыдущего, третий - для погашения второго и т. д.; конечно, человек не обязан поступать именно этим образом, но в большинстве случаев именно так он и поступает, всю жизнь последующую находясь в долгах и лишениях.

"Ибо Господь тебя благословит,
И будешь ты давать взаймы,
Как Оный говорил, -
И будут все тебе должны -
И ты владычествовать будешь,
Твоим стать сможет индивид*,
Народ, держава - от мерил -
Ярем549 любой создашь - любого и избудешь550."551
***
"Приходит крестьянин к жиду, просит рубль серебром в долг на год и дает в заклад полушубок Жид берёт полушубок и говорит, что процентов на рубль в год будет тоже рубль. Мужик соглашается и взял рубль.
Но только что он хотел уйти, как жид говорит ему: "Послушай, тебе ведь все равно, когда платить проценты, теперь или через год". Мужик соглашается с этим и говорит: "Все равно". - "Так отдай теперь и уж не беспокойся целый год". Мужик и с этим согласился и отдал рубль, чтобы уж совсем не беспокоиться о процентах. Отдав рубль, он приходит домой и без денег, и без полушубка, и в долгу" (Г. И. Успенский).

Еврей! То слово - 
Часто оскорбленье,
Евреем зваться часто нам обидно.
Скажу факт очевидный,
Может, вам не ново,
Но всё во языке должно иметь происхожденье.

Евреи - некогда народ,
Что токмо верой
В Бога единаго552 отличался,
Он жил на завоёванной земле,
Вкушал тогда стандартный плод,
Пока во власти персов враз не оказался,
Не стал влачить существованье в кабале -
И знаний набираться обо той афере,
Имела место коя в Вавилоне, -
Была уже близка 
В державе той к владычеству553, -
И обладает оным ноне554, -
Ведь прожила в развитии века -
Та кара со названьем ростовщичество.

Евреи получили знанье, 
Как наносить народам вред,
Тот выдавая за услугу,
Как изживать 
Посредством долга,
Ко выплате процента принуждать
Або555 имущество своё вручать им до иголки,
Да им не средства нужны пуще556, 
Но человечие страданья,
Возможность создавать чужим побольше бед,
Склонять ко рабству и недугам, -
Чем всё еврейство сделать всемогущим!
Чтоб страждал557 по их жажде свет!
Чуть позже римляне пришли -
И пало
Государство Иудея -
Провинцией держава эта стала -
И по земле рассеялись евреи,
В иных местах убежища нашли;
И вот тогда в ростовщиков те превратились,
Тогда и начали давать взаймы глупцам,
Что часто в рабство после уводились -
Или свободы добивались, 
Ано мучительно нуждались
Во средствах. 

С тех пор и начали они, как Аристотель говорил,
В товар какой-то превращать лишь знаки,
Почто последние первоначальное значение теряли -
Торговлю меновую во бно время558 облегчали,
Служили в виде ценностных мерил,
Да сами деньги же ото процентов растут паки;
Считалось ранее,
Что деньги - достояние -
И не должны стать средством накопления лихвы559,
Но выполняют роль руды560,
Что циркулирует в общественной структуре,
От коей члены оной будут не мертвы,
Пока... пока евреи не придут ко диктатуре,
Не доведут однова561 организм тот до беды,
Начав потоками, движеньем управлять, -
Увеличивать поток, когда возжаждут, 
Умалять,
Перекрывая
Циркуляцию порой,
Имея выгоду, её слегка приоткрывая -
Пусть все страждут562, -
Как и разбойник делал в детской сказке той,
Стремясь взыскать за переход моста,
Но схема у него чуть более проста;
Не зря философ опасался,
Что в кой-то миг процентщики563 начнут
Взымать со общества обильно
За то, что сами не сжимают слишком сильно,
За то, что коготь оных в жилы не впивался, -
И хлёсток уж не так в годину эту кнут.

Евреи, в рабстве быв,
Лишившись государства,
Вдруг вспомнили каноны Ветхого Завета,
Во коем говорится, что их цель - мытарства564,
Нести страдания народам всего света;
Еврей не просто так - так лжив,
Даёт взаймы - 
Но за проценты,
Ведь вероятность велика,
Что в кандалы он заключит заёмщика,
Что доведёт того рабства, до сумы565, -
На то - не на барыш566 - он делает акценты;
Порабощённый человек
Начнёт изматывать себя,
Начнёт вседневно искать средств,
Желая жить, -
Всю плоть губя -
Он станет гнить
От этих бедств -
И не излечится вовек,
Ведь вырождение - болесть567,
Неизлечимой коя есть, -
Не мнят же люди, что казна568 -
Это навязанная ценность,
Что тленен весов всех кошель,
Ано здоровья - не вернуть, -
Но к хворям приведёт тот путь -
Кончина у рабов одна -
Оковы, боли, сплины569 - смерть - евреев цель,
Пусть так сказать - великая обсценность570.

Евреи вред несут, -
Когда-то дело их считалось
Самым грязным,
Казнили за него -
Везде был тот статут571;
И не щадили раньше никого
За ростовщичество во формах его разных -
Не важно, кое звание процентщику досталось;
Но и самим князьям,
И королям, -
И папе,
Имевшим власть и цель - последнюю умножить, -
Нужны были финансы, -
Иначе побеждать - нет шансов,
Ведь отвернутся все на овием572 этапе -
Так стали у евреев брать долги,
Почто от века к веку - 
Меньше тех тревожить,
Давая допустимость портить жизнь любому человеку,
Но "помогать" кому-то с помощью деньги
Своё господство преумножить.

Потом скажу о сути денег -
Сейчас важна не сама суть,
Но то, что кабала от оных остаётся,
Что могут деньги мир перевернуть,
Что из рабочего создастся неврастеник,
Которому из благ мирских - не остаётся;
А благ же тех оченно много,
Да во руках чужих они -
Евреев в сём замешано премного -
И деля573 них мы тратим наши дни;
Кредиты - основной пример
Того, как действуют процентщики сейчас,
Как те, когда нам будто муторно574 живётся,
Своею мишурой обманывают нас,
Они чрез ростовщичество воруют всё без мер, -
Да, то и нынче есть - да делом банковским зовётся.
***
Сегодня, особенно у молодёжи,
Готовой лезть вон из кожи
Славы ради,
Ради живота575 "во шоколаде",
Жажда оных гораздо сильнее рассудка,
Что заключает мышление в рамки и сего предрассудка:
"Сегодня мы возьмём кредит
(Он точно нам не повредит!)
На покупку того, что желаем,
Что вскоре и покупаем,
Затем становится легче жить,
Затем становится больше зарплата,
И мы сможем кредит оплатить..."
Ано576 зарплата всё ещё маловата,
А время течёт -
По кредиту всё больше расплата
Растёт.

Молодёжь, сперва думать не желающая,
Затем сию способность и вовек теряющая,
Кредит новый взять помчится:
Вдруг (и вправду) с ними рабства не случится?

Ещё не раз кредитная система у Князя Тьмы заслужит похвалу,
Ведь сколько душ она втянула и сколько втянет в кабалу!
И с каждым днём нынешний раб 
Работать должен больше чем вчера,
Абы577 кредит растущий свой выплатить раз и навсегда, -
Не брать кредит вообще он оказался слаб.
И новый он возьмёт,
Дабы со старым рассчитаться,
И на работу самую ничтожную пойдёт,
Да в верности своих шагов не перестанет сомневаться.

От прошлых всех долгов берёт он новый долг
И видит в этом толк!
***
Кредит сегодня - главный рабства механизм,
Зане578 погашен в общем быть не может,
Не зря ведь экономики всесветной579 организм
Свои резервы оным непрестанно множит,
Выдавая в долг сонм580 средств,
Кой по объёму в разы больше, нежели бытует в обороте в сумме,
Сиречь581 глупцу нельзя избавиться от бедств, 
Не порождая долгов новых,
Да поздно во главы582 бестолковых 
Является подобное сей думе...

Не существует денег, дабы самосильно583 расплатиться,
Приходится часть долга брать взаймы,
В петле долгов живот584 весь находиться,
Всяк день дойти рискуя до сумы585. 
Машины
Немалую роль в кабалле может сыграть приобретение автомобиля, который сжирать будет вместе с бензином и деньги на...

Машины! Вот пример прекрасный -
Пример того, как мир ресурсы расточает,
Как тратит деньги люд напрасно
Да неудобств обилье получает!

Система тратит сонмы586 сумм,
На то, что непотребно, схоже -
Автомобили же особо,
Чтоб доказать тот факт, пригожи,
Ведь не меняется конкретно их утроба587,
Но внешность новая - да пусть ярится588
Ум -
Даёт иллюзию новаго589, 
К чему должны рабы стремится,
Ведь малое отличие существенным им мнится, -
И суммы велие590 мир тратит для малаго591. 

Товары изменяют так,
Чтобы возникла у людей нужда
Иметь всегда продукт последний,
Ведь лучше он продуктов средних,
Пусть те пригодны нам итак,
Да по цене в разы дешевле свежих иногда.

Жак Фреско обо том сказал -
Но расточительство - уже иная тема,
Зане592 сейчас важна людская кабала
От именно машин, но не ото системы,
От именно того, что свет нам навязал, -
Хотя ещё грядёт реальности хула.
***
Машины, новый фетиш людей,
Тех закрепощают, возможно, даже быстрей,
Чем кредиты:
Глупцов завлекают сей техники габариты,
Сей техники красота,
Потенциальная мощность, что не пригодится,
Но к коей раб безотчётно или нарочно стремится.
"Красивая внешность - внутри пустота"
Так рвётся к роскошной езде!
Не понятно зачем, не понятно куда!
И оной не достигая почти никогда!
Хотя антики593 могут быть везде
(Да вот не всегда),
Но во случаях всех 
Кабалит 
Сих глупцов суета,
Жажда чрез вещь показать свой "успех",
От отсутствия коего сердце болит.
***
А кто в исключения не попадёт,
Как водится,
Попадёт в рабство:
И много времени пройдёт,
Но вожделенное богатство
Не придёт,
И прочих высот 
Не достигнет никто,
Ибо дорого вельми594 обходится 
Авто. 

Машинам нужно топливо, потребны масла -
Цена первого беспощадно росла
И растёт.
Ломается техника - забирай595 и детали.
Дорогие, хотя почти не дорожали -
А личная жизнь? Обождёт...

Машина, обычно, берётся в кредит,
Дорога, отчего дорога и страховка,
Также всякий сезон требует денег резина,
Проблемы приносит обновка пустая, парковка -
Вдругорядь596 скажу о чрездневной597 заправке бензином;
Раб за вещью, машиной, 
Следит
Своих дней половину,
Жертвуя отдыхом, также семьёй, -
И средства для плоти, души
Бережёт,
Ведь посторонние взгляды на вещь хороши,
Пусть восхищение вещью - и вещью одной -
Красота того праха в железе возжёт.
***
И ценнейшему расходу своему 
Весомости глупец -
Слепец! -
Не придаёт:
Конечно, время своей роли 
Не теряет -
Оную сам человек умаляет,
Почему вскоре,
Взошед598 во свою же тюрьму, 
Неизбежно страдает, 
Со днём всяким боле
Гниёт,
Ведь все вещи тленны,
Пусты,
Их купишь, если захочешь,
Иль нет,
Но ты
Только мнишь,
Что они вожделенны,
За вждатями599 стада плетёшься вослед,
Да чрез время свой выбор хулишь,
Но поздно поймёшь,
Осознаешь,
Что ценности сей никогда не вернёшь,
Что вещи имеешь,
Но счастья не знаешь, 
Но жить не умеешь,
Да лишь существование волочишь.
Мелкие расходы
Немало для человека с ограниченными доходами играют расходы мелкие, обирающие его по-крупному...  

Бог умер - умерла вечность -
Человек не пытается смотреть в бесконечность,
Посему о будущем забывает
И мелкие расходы малыми считает -
Немного тут просралось, немного там просралось,
И вскоре денег не осталось.

Бездумная жизнь, жажда банальных развлечений -
Существованье до зарплаты, полное лихих ограничений;
И цикл этот повторяется:
Порабощённый не меняется.
Праздники
Слишком часто современный человек что-нибудь празднует, утопая в этих праздниках, словно убегая от настоящей жизни, а не радуясь ей...

... Яркий зал.
Концертный зал.
На стенах зеркала да разные картины,
Но искусство их уж не сумеют оценить
Рабы, что раз во пару лет привыкли в зал такой ходить,
На вечер, ночь освобождаясь от рутины.
Здесь дух 600разнообразен и донельзя бесподобен:
Кофе, кола, виски, разные цветы -
А также музыка ритмичная играет,
От мыслей всех освобождает
Хозяев почти полно внутриглавой пустоты.
Здесь муж особенно побрит,
Женщина ненатуральностью пестрит,
Здесь всяк одет по принятой в местах подобных моде,
Хотя в реальной жизни и относится ко серой человечей среднеклассовой породе.

Да, час первый утоляется тщеславие с лихвой601,
Опосля же не хочется и близко к эпицентру празднества сидеть,
Пусть средства и уплачены - накой?
Дабы тошноту, зато от роскоши, иметь?
Люди сами и не ведают порой...602
***
Многие о богатой свадьбе мечтают,
Многие редко скупятся, когда справляют
Дни рождения...
Какие заблуждения!

Принято праздники отмечать,
Приятно получать подарки,
И хочется один хоть вечер пожить ярко,
И об убытках лучше промолчать...

Люди глупые, получаете вы мало!
И только свадеб, выпускных вам не хватало!
Зачем же залезать в долги?
Чтоб бездумьем насладиться
Побыстрей?
Чтоб веселиться
Пару дней,
Без коих жить вы б не смогли?

Приятна ль вам сия искусственность веселья,
Страданье утром от похмелья?
Приятно ли смотреть
И быдло везде зреть,
Иль быдло в зеркале не видно?
А утром вспоминать позор не будет стыдно?

Нравится ли нам самим
Делать то, что в день иной так твёрдо осрамим?

А был смешон тот тамада?
А был ли конкурс не постыден?
И понимают люди иногда:
Смешны они, но факт сей им обиден,
Что, впрочем, свою ошибку не мешает повторить...
Им тщетно говорить.

Но торжества блестящие люди как-никак должны справлять,
Ведь празднеств множество тенденцию имеют
Только раз за жизнь всю побывать.
А жизнь людей была и постоянно будет так однообразна,
Глупа, ничтожна и донельзя безобразна,
Что кроме свадьбы, выпускного и тех гуляний, что были давеча603, 
Им вспомнить больше будет неча604...
По-иному жить людишки не умеют.
***
Не только свадьбами, попойками кончаются затраты,
Не только дни рождения
Расходую впустую наши средства, 
Наше время,
Что будет лишь порабощением 
Чревато,
Что в будущем переродится в бремя -
Не заметим;
И не потребности элиты
Несут всем прочим классам бедства,
Пусть угнетаемы и этим,
Но нами главное забыто, -
Я говорю о массовом веселье,
О праздниках градских605,
О Днях Студента - прочем,
Где деньги наши исчезают 
Быстро очень,
Причём не мы их тратим - и не на изделье,
Но сама власть на глупость те пускает,
На утоленье вждатей606 низменных людских.

Возьмём, к примеру, День Победы -
Великий праздник всей страны;
Возьмём расходы на него -
На первом месте всякая реклама,
Затем, как странно, спецэффекты,
Салюты и концерты, - как при окончании войны,
Засим же званные обеды 
Со главами почти что полушария всего -
Что привело их? Вам незнамо607, -
А я скажу: обещанные деньги и проекты, -
Ведь миру нужно показать,
Что мы - великая держава -
И что союзников имеем,
Пусть тех пришлось и подкупать,
Но главное - мы не жалеем,
Нет,
Что тратим много, пусть, налево и направо,
Понеже608 праздник! Должен быть воспет!..

Мы будем памятники ставить,
Те ремонтировать, что есть,
Медали, ленточки, открытки!..
В них смысла нет, но быть должно не счесть!
И всё подарками приправить,
Кампаний, скажем так, составить 
Во избытке,
Украсить улицы - и лишь потом поздравить!..

Да будет праздник патриотов -
У продавцов спиртных напитков!
Да веселится пусть страна
Конформных этих идиотов!
Им всё равно на тот объём убытков, -
Не ради тех - им всё равно - закончилась война,
И не заметят те, как массе ветеранов,
Которых не так много и осталось,
Квартиры лишь уже десятилетие восьмое не досталось!..
Вот сущность праздников, зиждителей609 баранов!
Ремонт 
Есть и много других составляющих рабства, включая склонность ремонтировать...

Квартира - очень недешёвая покупка,
И средства на неё простая пара копит 
Годы,
Да не токмо куплей крова 
Ограничатся расходы,
Зане ремонтом для житья квартиру ещё нужно приспособить,
Но здесь, как и везде, не следует идти 
Богатству показному на уступки, -
Нужно о роскоши забыть и экономное найти,
Обаче роскошь не приносит наслаждения большого, 
Если принуждает 
Ко лишениям,
Забрав все сбережения,
Иль вовсе безживотие610 в хоромах порождает. 
Реклама
Львиная доля человеческих трат происходит только благодаря рекламе, умело втягивающей его, человека, купить совсем ненужное... Так он и сам становится ненужным.

"Конечно, то, чем днесь611 владеем мы,
Нам ценным кажется, обычно, - нравится нам очень,
Покуда мы того, 
Что лучше, не узнаем
(Иль лучшим не сочтём) -
Новаго612 человек захочет,
Начнёт ко новому стремиться день за днём"613 -
И часто так не замечаем,
Как деля614 ничего
Доходим до сумы"615.
***
Редкий предприниматель сегодня рекламу не применяет,
Дабы от товаров своих увеличить доход,
А потребитель, в свою очередь, не понимает,
Как реклама бесстыдно врёт.

"Она прерывает всех форм передачи,
Она во журналах живёт, во газетах -
И нас покоряет
Проклятие это,
"Оно"616 управляет -
В том оной задача;
Вам кажется, люди, вы есте617 свободны,
Хотя бы во том, выбрать что же, купить,
Но не вам то решать,
Что начнёте желать -
И за сор618 ли, какой ли начнёте платить, -
Просто купите то, что не вам, 
Увы, будет угодно,
Просто во кой-то раз
Заберёте619 тот хлам,
В коем жажду у вас 
Кто-то смог породить."620
***
Как примитивна реклама - известно,
Назойлива та, равно как и тупа,
В ней фальшивость царит,
Алогизмы, бред и неуместность,
Но абсурдом не зря та пестрит,
Ибо им завлечётся толпа, -
Не впустую же тратят рекламщики велие средства!

"Спешите,
Купите
Продукт наш дешёвый,
Пока он в наличии, -
Покамест есть скидки,
Не думайте, нет,
Нами всё уж готово,
Здесь некогда думать, тугие улитки, -
Потребно сейчас ко суме безразличие
И спешка купить вам ненадобный бред!"

"Купите одно, а второе - бесплатно!"
Не видно, вам, люди, что то - лишь слова,
Что оба предмета оплатите вы,
Один изо коих - 
Да будьте трезвы -
Никоим не нужен - за плату -
Тем боле -
Они из нужды продают как один товар - два!

Не верьте, илоты621,
Что товар тот превыше622,
Что дольше работает рядом623 с иными -
Иных же и нет, -
Рядом с чем же быстрее работа? 
И как верите вы в этот бред?!
И в познания624 те "всечестные",
Что эксперты, актёры ведут подкупные, -
Або625 различные люди с афиши
Глаголят,
Что этот продукт им по нраву - конечно!
Ведь на рекламе нажиться те смогут успешно -
На всякую ложь ради денег пойдут - им позволят.

Заметьте ещё смену ту представлений626,
Когда нам одно выдают за другое, -
За сытную снедь627 выдают порошок,
А разврат - за любовь или что-то благое, -
И сей метод связь в подсознании вашем возжёг,
Покупаете тлен, видя в оном продукт для иных вожделений. 
***
"Какая новинка! Новейшие вкусы!
Прогресс - он везде!
От него не отстаньте!
Снимите с себя старомодного узы,
Подвергнитесь новой, новейшей узде,
Но не мыслите, нет, делать то перестаньте!..

Однако же вспомни свою дефективность628,
Которую ты компенсировать жаждешь, -
А наша продукция в этом поможет -
Забудешь ты, может,
Тебя что тревожит,
Товар даст тебе исключительность да... эффективность -
И статус во стаде, без коего страждешь629!"

Когда вокруг все твердят:
"Ненужные вещи вам точно не повредят:
Их модно иметь,
Их всем нужно хотеть,
Ведь в карьере помогут они преуспеть,
Да и в обществе вас станут уважать" -
Разве можно навязанного не возжелать?!

Как не поддаться мысли,
Что цель мнимая может быть так близко?!
"Стоит лишь товар купить,
Дабы ко лучшему жизнь изменить!
Чтобы избавиться от любых бед!"
Какой же это бред!
Но наивность людская работать ему не мешает -
Человек материальному жизнь посвящает!
***
"Эй, не будь в меньшинстве -
Оцени 
Мусор наш,
Как уже сие сделали все -
И пойми,
Что не нужен тот вовсе,
Да вспять не отдашь!
Зато будешь в "людстве" 
Ты со всеми людьми!.." 

Толпа покупает банальный iPhone:
Вокруг все твердят, что это лучший смартфон,
А сегодня смартфон быть должен у всех!
Без него невозможен успех!

Также успех не может быть достижим,
Если ты не следишь за внешним видом своим,
Особенно это касается одежды:
Без стиля в ней на счастье быть не может надежды!
***
На рекламу смотри! Наполняйся добром!
Не зря же горячность630 встречается в ней!
Быть может, увидишь ты дружбу, любовь,
Быть может, разврат, кой влечёт так людей,
Иль будет тот ролик всецело бредом -
Но в память засядет - свершиться в той вновь.

Подчас говорят, что потребно то детям,
Нередко -
И метко
Включают фольклор,
Героев легенд во рекламе мы встретим -
Во патриотизме быстрее скупаем мы сор.

Суть631 немало идей, сих рекламных основ,
Что потом обрастают сонмом632 образов разных -
Похотливых, обычно,
Чем всегда и заразных,
Может, тем, что всего нам привычней
Иль что жаждем в периоды снов;
Но есть вещи, которые всем не заметить,
Ибо те зело633 скрыты, -
Открыты 
Недавно -
Их и знающий редко сумеет подметить,
А незнающий - так и взвидет634 подавно.
***
Бывает скрытою реклама,
Во сериал иль фильм вплетается она,
Когда товар используют герои,
Мечтать 
Толпа 
Должна о коих, -
Иметь стремление им в чём-то подражать -
В одежде, во повадках, знамо635,
В пристрастии к конкретной марке, например, вина,
Костюма, пищи, сигарет,
Что и начнут скупать сглупа,
Понеже636 в фильме тот продукт неуловимо был воспет.

В рекламах часты игры слов,
Когда рифмуются во слогане названия иные -
Иль сочетаются 
С смешным,
Пусть шутки будут и больные, -
Так ещё большим явится улов -
И лучше рифмы те запоминаются
Иным.
 
Нередко видим муляжи,
Товар что представляют 
В идеальном виде,
Хотя цемент скрывается под кремом, - 
Не скажи, -
А пива пена - под шампуня пеной, -
Так и "шампанское" мылами лишь бывает
Временами,
Да и вообще - порой реклама делается сидя,
В доступной каждому компьютерной программе.

Реклама лжёт, да блядь637 её туманна -
Во лжи прямой её не обвинить,
Лишь предпосылки есть, играют кои роль,
Содержат информацию - не ложь, но к оной нить,
Содержат недосказанность, что понимаем непрестанно
Равно638 однозначно,
Не через логику порой,
Но суть легко нам уловить -
Она обычному сознанию прозрачна;
К примеру, девой был использован шампунь,
Засим же та на улицу пошла -
И восхищённых взглядов множество нашла,
Но в чём причина их? 
Что власы639 - как латунь?
Красивы, пышны, - как и груди,
Да и лицо её донельзя симпатично -
В шампуне ли причина глаз640 сих
Будет?
Да нет, но видим так, как видеть нам привычно.

Сие кой-где запрещено,
Но часто где-то и бывает,
Когда частотами и прочим 
Реклама, фильм на подсознание влияют,
Доносят что-то нам, барьеры психики минуя, -
Во куклы превращая заодно, -
Да не рекламщики к сему стремятся, впрочем,
Но власть, верхи, - скажу я напрямую.
***
Политика - такая же реклама!
Политик тоже есть товар!
И те же методы купцов641
И в этой области влияют на людей!
И мало чем политик отличается от хлама,
Что навязать нам алкают642 скорей,
Но он - бесплатен для слепцов,
Ведь гласа643 требует - не средств,
Пусть даже,
Аже644 
Будет царь,
Так принесёт и прорву645 бедств.

Товар имеет упаковку -
Чиновник во костюм одет,
Очки иль галстук может он держать -
Всё подбирается - и всё суть лишь уловка,
Ведь важно и толпе, как будет кандидат тот приодет,
Важней того, что именно он хочет насаждать;
Не удивляйтесь, что потом
Политик - 
Более психолог, -
Кой говорил, как мнится, 
Несравненно -
При одеянии 
Красивом иль простом,
На подсознание 
Глаголами влиявший, аналитик,
Внутри окажется вдруг полым,
Кой к власти - для себя - стремился,
Под образом каким-то скрылся -
Под оболочкою, на первом плане коя, несомненно,
Под ложным, ано646 красочным глаголом.
***
Реклама утрирует647 силу лекарств - 
Люди занимаются самолечением, -
И в этом одна из причин,
Почему в ряде развитых государств
Страдает народ хворями648, вырождением,
Доходящим порой до лихих величин! 

Мы болеем, бывает, -
Тогда нужно лечиться,
Но работу нельзя пропускать, говорят,
Отчего все лекарства подчас принимают, -
Начинают вдругорядь649 в острог свой влачиться, -
Лишь таблеткой спасаясь, всё тело мертвят.

Мы лекарства используем чаще, чем нужно, -
Не помыслим о том, что они несут вред,
Кой почасту страшнее,
Опаснее бед,
Кои хворь принесёт - 
Или может доставить, вернее, -
Пусть лекарство как будто поможет снаружи,
Только пагубу650 плоти всё паки651 несёт!..

Посмотрите, уже поколения три
Проросло и погибло на массе лекарств -
Оттого что уж много бездумно съедали,
Отчего и болящих детей порождали -
Беззащитных внутри 
Деля652 многих инфекций,
Бессильных противу кишечных мытарств653,  
Неспособных усваивать снедь654 без таблеток, инъекций.

Всегда 
Лекарства могут не спасать,
Ведь люд, не зная,
Мнению рекламы отдаётся,
И будто лечится, шаблонные лекарства покупая,
Помочь способны кои, да,
Но помощь временною будет,
Зане655 иммунитет убудет, -
А хворь лишь токмо разовьётся656, 
Опосля сможет устоять.

Проблем 
Тьмы тем
Создастся у субъекта -
В разделе сём перечислять не буду,
Но пару слов скажу о детях, коим худо,
Которых породили 
Або657 возрастили658 
Со дефектом:
У их костей нарушена структура -
Чрезмерно мягкие они,
Повреждены с зубами вместе,
Почто659 грозят сим детям многие болезни,
К тому же слабоумье - их натура -
И аллергии отягчают дни -
И сих болящих много, 
Ведь культура
Нас предрассудками зловредными неволит -
Да премного -
И, в частности, губить колена660 новые позволит -
Лишь благом ты то возомни.

Бездумно 
Мы себя калечим,
Хотя нам мнится,
Что так лечим,
Что поступаем мы разумно,
Когда таблеткой пробуем лечиться;
Мы убиваем свою плоть -
И остальным даём совет
Творить подобное с собой,
Ведь "выхода лучшаго661 нет",
Приносит вред
Порой 
Тот хоть;
Да, вредно, но страдать 
Придётся,
Иначе
Нас карьера не дождётся,
Обаче662  
Лучше в деньгах гнить,
Среди богатств в грядущем умирать,
Чем не богато, ано663 жить.
 
В итоге мы болеем чаще,
Зане664 же 
Сами виноваты,
Понеже665 
Тщимся666 быстро излечиться -
Ано поспешности изъянами чреваты -
А дети пострадают вяще667 -
О сём ещё в дальнейшем будет говориться;
Болезни часто "исчезают сами"
(Их тело постепенно изживает),
Но человек спешит, -
Лекарствами, бывает, 
Природные процессы ворошит, -
И добивается 
Гнилья, -
Не получается 
У оного здоровая семья,
Что боле не болеет во рекламе! 
***
И подобных аналогий много можно привести -
"А все хвалимое стоит приобрести!
И помни: ты всегда свободен выбирать,
Которым предприятиями себя позволишь обобрать."

Князь Тьмы создаёт спрос на псевдонужные товары
С помощью рекламы по ТВ или какого-то особого пиара;
Лютует современный люд, гонясь за новизной,
Он посему пахать обязан
И в мороз, и в зной -
Каждый раб за свой порок однажды будет как-нибудь наказан.

Манипуляции имеют место всюду,
Пронизывают жизнь современнаго668
Люда,
Пусть тот сего совсем не замечает, -
Сие одно лишь означает, -
Огромна, значит, сила властелинов,
Что знают недочёты669 существа людскаго670 -
Используют людей деля671 своих желаний,
Пусть и несёт народу то проблемы, сплины672,
Но власти всё равно - лишь бы сама не ведала терзаний. 
О размахе экономического рабства
И перечисленное скапливается в одно большое экономическое рабство, затрагивающее свободного человека и делающее его довольно-таки зависимым от денег; а раз человек должен платить, то он должен и работать в той мере, в какой редко захочется.

До чего же мир низко пал!
Как глубок во умах развал!
Тупость! Гордыня! Наивность!
Как ясна рабская бесперспективность!
Изучен уж давно невольничий конец,
Да не сознает оного повседневный слепец!

Чей ум изобрёл эту форму неволи,
Не вызывает коя физической боли,
Не порождает осознанья кабалы,
Когда сам человек выбирает свои кандалы?
***
Мы тратим деньги на тщету,
Не успевая заработать, -
Не успеваем вещью насладиться,
Обаче673 вскоре целиком уходим в суету
И начинаем сутками работать,
Дабы за нужду первичную хоть как-то расплатиться!

Мы жаждем дорогого хлама,
Ведь мнится,
Что дешёвого тот лучше во разы,
Ведь всякий день кричит реклама,
Что обязаны иметь подобное тузы674, -
Но почему плебей 
Стремится 
Быть
Как богатей,
Как богатей, хоть в чём-то жить -
И остальных в богатстве 
Мнимом убедить,
Абы675 верховенство им могло казаться?! 
 
Как вожделенно нам богатство,
Так и сильно 
Экономическое рабство!
Но нам невидимо оно!
И думать нужно,
Если жаждется от оного уйти,
Также тщеславие изжить,
Забыть
Стремление богатым выглядеть наружно -
И думать! Думать! Так лишь будет шанс себя спасти!
Об информационном рабстве
Но и экономическое рабство как таковое уже несколько устарело; ныне оно существует в совокупности с информационным давлением на общество, с искажениями нормального образования и людских понятий о мире, позволяющих из людей делать не только экономических рабов, но и безликих элементов массы676... 

Сфер жизни много у людей -
Во многих те рабами могут быть:
Не управляя сущность своей,
Хотят они из всех источников испить.

Всякое сиюминутное желанье
Оправдает неразумное старанье
(И страданье?)

Экономическое рабство сегодня основным быть перестало -
Пора кровников его настала;
Среди оных самый молодой
Однозначно порождён тупостью людской,
Не так давно больна им современная цивилизация,
Где власть имеют не лишь деньги, но и также информация...
***
Мы слишком ото информации зависим, -
Я не к тому, что связь без технологий новых боле химерична677,
Что в хаос мир падёт, 
Аже678 и чаянно679 компьютер пропадёт,
Аже вернёмся мы к поре бумажных писем,
Хотя от мусора уйти, мне мнится, было бы отлично; 
Я не к тому - о нет, -
Что пропадёт 
В квартирах газ,
Что недоступным станет свет,
Понеже на компьютерах основана промышленность сейчас, -
И не о том я, что коллапс практически тотчас произойдёт,
Почто680 ослабнут сектора681 - и слабы будут много лет...

Технологии для нас обыденностью стали,
Что свои минусы имеет -
Свои плюсы,
Но существуют и аспекты, суть коих многие не знают, -
Аспекты, крепят кои овиих682 сфер узы683,
Народ гниёт от них, ведь думать не умеет.

Исчезнет Интернет - исчезнут многих средства -
Буквально, ибо пропадут 
Все электронные счета,
Но также в корне сменятся и курсы всех валют,
Зане684 в основе их - из сети той тщета:
Торговля, биржи да процентщиков685 посредства -
Сиречь686 канвы687 те деньги не имут,
Как смысла бы должны - да люди наделяют оным их спроста688.

Депрессия начнётся 
После смерти этой сети
Мировой,
Обаче689 сонмища690 людей на сей планете
Не могут жить без яви691 игровой -
И безысходность в них безо общения пустаго692 вдруг проснётся,
Ведь, время больше не расходуя на "лайки" да "репосты"
И не просматривая пошлые картинки, аморальные потехи,
Они лишатся сильной - и единственной утехи,
Заметят боль, ничтожность - сие вынести непросто.

Но главное - когда исчезнут базы данных,
Тогда мы доступ к информации всемирной потеряем,
Когда исчезнет вычислитель693 - 
Придётся ручным способом считать,
Чем мучиться втройне,
В библиотеках непрестанно
Всю информацию отсеивать, искать,
Как ныне часто делает мыслитель - 
Уж скоро вдруг окажется зане,
Что ничего не можем мы без техники, не знаем.
Век Просвещения
А началось падение приблизительно в тот момент, когда дегенераты свершили революцию во Франции, тем самым породив очаг атеизма, фальшивого либерализма, нигилизма и прочего культурного декаданса; человек возомнил себя хозяином своей жизни, стал менять её, а в итоге потерял...

Как только человек терять стал веру в Бога,
Пред ним открылась новая дорога:
Он создал мир, где можно все понять,
И своему рассудку начал доверять;
Индивид* стал чтиться вольным существом -
Возможности его познанья неоскудны694,
Как и контроль над целым естеством,
Зане не зря же люди все разумны;
Стал развиваться гуманизм,
Обаче695 разум ко свободе, 
К равенству "приводит", -
И жалко, что его тремя китами696 нигилизм был (иль цинизм?),
Ибо из рабства пред моралью люд начал уходить 
К животных несвободе -
И нынче в бездну данную уходит,
"Естественность" желая возродить!
***
Абсолютное пропало,
Исчез смысл всех традиций,
И юность, полная амбиций,
Старости мнение чтить перестала -
Стал нигилизм* сему виной,
Виной явился и тенденции иной:
Свершаться начинал скачок в науке,
С чьей помощью облегчаться 
Стали муки,
Но стали вместе с тем
И напасти новые деяться,
Но зримость обрели затем!..

В условиях научного прогресса 
Поспевала карьера -
Вот на что людская вера 
Вскоре и ушла -
Во благах материальных "истину" нашла,
Зато избегла фарисейского регресса!

Тогда же началась эксплуатация природы,
От последствий чего мир всё боле страдает,
Много видов живая природа теряет,
И вместе с ней "людство" терять начнёт уж целые народы!..
***
Бога место на земле 
Занял глупый человек,
Кой алкал697 свет весь подчинить,
Особу личную спасти,
Кой начал вред нести,
Себе же зло чинить,
Не мня о своём зле, -
Вот чем обернулся Просвещенья Век!
Техника
...в короткое время человек сумел разительно развить технику, смог прежние блага производить с куда меньшими затратами времени и сил, отчего, казалось бы, должен был обрести чуть больше свободы, но напротив698...

Наука всё быстрее стала развиваться,
А род людской - порабощаться:
Совершенствуя технику в помощь себе
И оной себя окружая,
Абы699 рай материальный создать на земле,
Человек сегодня всё дальше отходит от рая;
Созданная, чтобы помогать,
Невольно стала та и порабощать,
Ведь знание и техника усердно развиваются,
Во время то, как сами люди ни на йоту700 не меняются.

Растёт
Число работ,
Где машина на место человека заступает,
А последний всё не осознает
Размаха деградации своей!
Как же инстинкт лени может ослеплять людей!

Они физически слабее стали
И даже думать перестали!..
Зачем им сильный мозг и тело,
Когда машина выполнит всякое сложное дело?..

На пороге постиндустриальная эпоха,
Человек душой и телом совсем в сферу услуг перейдёт,
И он до тех пор не заметит подвоха,
Пока жизни ничтожной лучшая часть не пройдёт.
А пока в её недрах неисчерпаемыми кажутся запасы,
Одна лишь цель владеет элементом массы -
Просто быть рабом развлечений,
Просто быть рабом наслаждений!

И нам ли покорять вершины,
Когда человек сегодня тупее машины? 
***
Гаджеты воруют наш живот701 -
Без Интернета как-то и немыслимо нам жить -
Не по будильнику во телефоне просыпаться -
Опосля сна 
Не пить сперва
Иль умываться,
Но в Интернет живым манером702 заходить,
Ожидая извещенья703 от безликих, что пришло уже або704 придёт.

Чрез технологии
Мы учимся, общаемся,
Работаем, 
Идя прогрессу да гармонии вослед,
Но нынче также развлекаемся -
Они в оченно705 многом помогают,
Да вместе с тем зависимость деяют,
Как, по аналогии,
Мы здравие расходуем,
Ибо не трудимся, зане706 неволи707 "нет".

В реальности глаза во очи708
Теперь беседовать нам сложно -
Приятней втуне709 во экраны гаджетов смотреть,
Быть может, умиляясь пошлости и бреду;
Случись звонок лишь, нам не хватит мочи -
Нам будет невозможно
Не прервать "беседу" - 
Чем окончательно позволить ей опреть710.

Как провести досуг? Придуман телевизор!
Сегодня он важнее и своей семьи
И личности своей! 
Заметьте, мы и говорим, как телевизор,
Глаголем непрестанно новости свои,
Не слыша слово овиих711 людей!..

"Культуры" человек и ест с планшетом вместе,
Он пишет другу, пусть и рядом тот сидит, -
Он ныне част 
Вельми712 -
Узрите, сколько их в общественно же месте
Со телефоном во руке (предо обличностью713) стоит!
Они даже не кажутся людьми,
Обаче714 техника уже есть оных часть -
В неё влюбились те,
Любить друг друга перестав,
Трудиться разумом - во лучшем случае - устав,
И посему употребляя время всё на пустоту.

Утрирую715 проблему? Да едва ли.
Взгляните на детей, что токмо во планшетах и живут!
Что с телефоном у розетки сидят сиднем бесконечно!
Кем вырастут они,
Что на цепи, собаки словно, коротали
Всего детства дни?!
К реальности со детства что относятся беспечно!
Грядущее какое эти дети создадут?!...
***
О рабстве говоря, нельзя упомянуть и денежной канвы716 -
Ведь сколько стоит эта масса к рабству основному приложений!
Как дорог плен стремленья к гаджетам, что будто модны и новы,
Да не увидим за деньгами и прибавочных лишений!..

Не зрим, как время тратим на пустое,
Как жизнь идёт -
Но счастья не вкушаем,
Уверенно считая всяко новое удобство за благое, -
Неволю от него, иль гнёт,
Отнюдь не замечаем
Над собою.


Учёба
...нечто схожее произошло с образованием человека: великие знания стали доступны почти каждому, но почти никого не привели к развитию, поскольку стали навязываться, втираться, мешая жить и мешая думать, ведь сегодня образование - это не привилегия и не шанс чего-то добиться, а только возможность избежать армии и крайне бедной жизни в нашем богатом обществе...

"В ученье тяжело,
Зато в бою будет легко" -
Так известная пословица гласит,
И колена 717 старшие сегодня, как и прежде,
Образованье ценят высоко,
Зане718 уверены зело,
Что неучёным жизнь ничтожная грозит,
Зато оправданно учёным иметь на жизнь безбедную надежды.

Люди все должны учиться,
Ведь без образования в нашем мире ничего не добиться,
Но достигнуть высот глупцу оное не помогает,
Хотя дипломом тот обладает.
Так пару-тройку лучших лет
И пролетают незаметно,
Их съела глупость, коей легче нет, -
Тратить жизнь на то, что тщетно.

Посредством школ и вузов нами управляют,
Из масс посредством тех же институтов 
Роковое диссидентство719 изгоняют,
Знанием никчёмным младые головы запутав.

Посредством тех же институтов нивелируется720 человек,
И посему бессмысленно живёт
Свой быстротечный,
Свой конечный
Век,
Весомую часть коего на бестолковое образованье проебёт. 

Система просвещения ворует наши годы,
Система просвещения без устали721 нас мучит,
Но жизни никого не учит,
Не учит никого переживать невзгоды.

Учение 
Во ВУЗе, в школе
Для всякого мучение -
Не боле,
Ведь кому по принуждению захочется учиться?
Конечно, мы порою что-то учим -
Спустя годы кое-как образование получим,
Но образованности в принудительном порядке не добиться!
***
"Молодёжь должна стремиться получать хорошие оценки,
Ведь усердие в учёбе есть необходимое условие успеха;
При выборе работника у каждого свои нелепые расценки,
И каждому с буржуйской замашкой 
Должна быть утеха,
Если у работника есть пригожая бумажка. "
Какая потеха!
Без бумажки он пахать не сможет,
А с бумажкой что угодно превозможет!

Образование стало жизненной дорогой,
Что позволяет людям совсем не размышлять, -
Да и что же можно взять
С этой массы, серой и убогой?!
Ведь предрассудки их ведут -
Массы прочему не предают значения,
Массы ничего не понимают,
Но серьёзные решения
При всём этом принимают,
Не считаясь с тем, чего всерьёз от жизни ждут.
***
Образованье даёт шанс. А что шанс есть?
Бумажка и не боле!
И ты выходишь мир со ней,
Осознавая истину ту вскоре,
Что пользы от неё во мире этом несть722,
Но существует та лишь во иллюзиях людей!

Диплом тебе бы пригодился,
Но лишь в той выдуманной жизни,
В которой жил пятнадцать лет,
Мечтая, что после учёбы
На поиски работы бы пустился,
Как вдруг, не проходя трущобы,
Не осознав известных истин,
Был принят бы на дело сразу,
Ведь конкурентов вовсе нет,
Ведь полно всяких мест свободных -
И нужен ты любому глазу,
Но во реале всё не бесподобно...
Система просвещения
...вдобавок, современная система образования сама по себе направлена не на развитие человека, а на превращение его в раба, соответствующего своему времени; тем не менее, основные качества раба не изменились: покорность, несамостоятельность, довольство своим существованием, умение жить в ограничениях для разума и плоти.

"Новый мировой порядок"
Предполагает полный беспорядок
В умах огромных масс людей,
Ведь переделать их хотят в тупых детей,
 В идеальных потребителей,
Ценителей 
Любого хлама,
Что не имеют 
Своей воли,
Что не сумеют
Мыслить боле;
Продукт любой уж без труда
Навяжет им реклама,
И мнением их будет править имущая жидовская орда.

Одним из самых важных средств
Разрушения способности к критическому восприятию 
Реальности
Для созиданья люду новых бедств,
Как например, беспрекословное приятие
Той или другой банальности,
Есть современная система просвещения -
Один из инструментов порабощения.
***
Системное образование на модульное нынче заменяется:
Все знания даются 
Лишь через призму эмпиризма,
А систематизация любая запрещается, -
Так в главах масс хозяева добьются
Фатализма*.

Вместо изучения природы фрагментарно
Постигают оную чрезмерно унитарно;
Практичное образованье изживая,
Устраняя все барьеры, 
На основе коих раньше дисциплины разделяли,
А также обучению видимость единства придавая,
Наставники в главы людей внедряли
Не знания,  
Что могли бы быть полезны для карьеры,
Но видимость таких, но видимость всезнания.  
***
Из образовательных программ 
Всякая естественная и точная наука исчезает,
А её место занимает
Абсурднейший бедлам,
Набор из фрагментарных знаний,
Что связи меж собою не имеют;
В образовании нет более разборов, нет более познаний,
И учащиеся посему в учёбе ничего не разумеют.
К примеру, студентов интегралам учат,
Не обучив действиям с дробями, -
Ясно, что так они предмета не изучат,
Ано723 рабы и не должны себя обременять мозгами...

Да всё-таки рабы, на это не смотря, заканчивают ВУЗы,
Ведь на сколько бы предмет или экзамен не был сложен,
Мало в ком он сможет пробудить конфузы: 
Зачёт по оному всегда возможен.

Будь это тест иль сочинение
На тему, кою ученик совсем не знает
(А современный ученик не знает ничего),
Замешательство никое не обременит ученика сего -
Дабы избежать мышления,
Сдаст лист пустой,
Ведь уверен ученик младой, 
Что ни капли уж не пострадает;
Иль, может быть, напишет что-то наугад
И будет непомерно рад,
Аже724 за работу заработает не ноль,
Зане725 тогда он как бы станет не тупой;
Ещё возможно взятку дать
(Что стоит преподу отметку бесполезную продать?)
Или найти ответы в Интернете,
Который в наши дни
И дети
Практикую без возни.
***
Разучился думать человек, 
Он просто учит то, что всё равно забудет,
Во всё поверит и не воспротивится вовек!
Как ему скажут, так и будет!
С кой стати он надёжность информации проверит,
Когда любой в неё душой и сердцем уже верит?
***
"Новый мировой порядок"
Предполагает полный беспорядок
В умах огромных масс людей,
Ведь переделать их хотят в тупых детей,
Что себя в сём мире не нашли,
Что от обезьян не далеко в развитии своём ушли,
Что не могут жить без социальной кабалы,
В апатии своей самим себе деяя кандалы.

Здоровым людям может показаться,
Что деградантам просто думать больно,
Больно к книгам даже прикасаться,
И, этих мук страшась невольно,
Они навеки от мышления готовы отказаться.

Современная система просвещения 
Учащимся сей взгляд внушает,
Закладывая в них фундамент для порабощения.
Раб ничего не знает,
Раб ничего не может знать,
И ему нечем возражать
Внедряемой в главу картине мира,
И он послушно будет принимать
Мразь любую равно как кумира,
Ахинею будто акт искусства,
Похоть за святые чувства,
Ложь за истину, а истину за ложь.
Система просвещения
Не учит думать молодёжь,
Ведь для порабощения 
Мыслящий не может быть пригож;
Людей сегодня дрессируют тупыми исполнителями быть,
И в мире современном ум во многом может повредить...
***
Чем умный человек для государства плох?
Тем, что рассудок оного не слаб, -
Потребности свои разумный человек прекрасно понимает
И только надобные вещи покупает;
Его уж не застать врасплох
Идеями, которые так слепо принимает 
Глупый раб.
***
Разумный человек не примет неприязнь,
Что внушают всем под личиною патриотизма;
Разумный человек не может чувствовать боязнь
От уникальности своей стать жертвой остракизма726;
Разумный человек будет против злых узаконений
Абсурдных правил или ядовитых извращений,
Что благоденствуют сегодня под предлогом справедливых прав,
Что уродуют наш нрав;
Распространять инакомыслие своё способен здравый человек,
Рабом не станет он вовек,
Да с рабов сущих кандалы их примется снимать,
Станет узников от их господ на сторону свою перенимать.
***
Чтоб не было людей таких,
Способных умалять достаток мировых властей,
Способных ясностью ума и яркостью идей
Переманивать на сторону свою других,
Придуманы современная система просвещения,
Толерантность, ксенофобия и прочие средства для порабощения.

А цель проста у этих средств -
Снижать без меры уровень рассудка,
Культурности и образования,
Дабы опростить вбивание
В главы людей любого предрассудка,
Дабы для люда упростить приятие возложенных им бедств.
***
К зарабатыванию денег свели уж человечие вниманье
И к бездумной трате оных без какого-либо осознанья.

Достойное искусство сегодня истребляется,
А его место занимает абсурдный деструктивный727 постмодерн;
Национальная культура сегодня нагло забывается,
Ведь обществу навязывают, что примитивен шовинизм и скверн.

Вот так духовность вынуждают гнить,
Дабы из людей рабов для государства сотворить.
Как воспитывают детей
...можно увидеть на примере воспитания детей, к чему примерно сводится современное образование...  

Прогнил мир наш - утоплен со основ,
Уже мёртв пол во странах лучших самых,
Где может плод иметь две лесбиянки-мамы,
Где может всяк иметь двух голубых отцов.

Уже идёт борьба за равенство людей,
Пусть те больны, опасны или мерзки,
Пусть воля их в закон легко оборотится,
А равенство полов в отказ от пола превратится,
Во просвещенье изуверски,
Нейтральность пола для детей.

Там детсады - и тех число растёт, -
Где всех детей как тварей называют,
Что не имеют пола, либо он не важен -
И мальчик там не должен быть отважным,
А девочка быть юношей могёт,
Что в странах этих часто человек встречает.

Столкнёмся там с запретом на все сказки,
В которых "плоско728" половое поведенье,
В которых доминирует мужчина,
Ведь недоступно детям быть должно веденье729,
Что можно жить не по указке,
Что то - внушается - всем мнится благочинным.

Семью изжить власть стран таких желает,
Всем навязать взгляд собственный, паденье,
Отвлечь дебатами от основных проблем -
На всю свободу граждан посягают,
Не чтя их мнения совсем,
Внушая людям оскуденье.

Уже условия сложились в некоторых странах,
Что там свобода близка ко оковам,
Ведь ей и идиоты овладели,
Поэтому и всем нет блага никакого,
Нет выбора, о коем говорят с экранов,
Кой и в законах есть, отсутствуя на деле.


Работа
А после обязательного образования (хотя и без него) человек обязан начать работу, если, конечно, не принадлежит роду богачей-импотентов; и работа эта, начавшись, продолжится практически до конца жизни730...

Люди все должны трудиться,
Ведь без труда в нашем мире ничего не добиться,
Но слишком мал среди работ процент желанных,
А среди людей несметно число странных,
Что в ничтожность свою верить не хотят.
Они уверенны, что любого победят,
И до конца стремятся к цели неподъёмной,
Надеясь избежать судьбы своей никчёмной.

Решительность не повредит,
Пока её слепая вера не затмит!
Не у всех оправдываются ожидания:
Бессмысленными были их старания.

Большинству остаётся
Работать лишь там, где им место найдётся.
И редко кому так работать приятно,
Ведь ярко виден там процесс ухода жизни безвозвратно.

"Работа приносить удовольствие должна,
Ано731 и зарплата не менее приятности важна!"  -
К сочетанию сему многие стремятся,
И большинству из них останется лишь удивляться,
Когда однажды те поймут,
Что ждёт их только монотонный пресный труд,
Великолепный 
По наживе, может быть, да раболепный,
На кой придётся тратить сплошь 
Всё своё время и все силы;
А труд духовный власть довольно редко не давила -
За труд духовный зарабатывают грош -
Так нам иметь свободу, счастье запрещают -
Так человека порабощают.
О жизни раба
...занимая почти каждый день, отнимая здоровье и на жизнь человеческую практически не оставляя времени, как и десять веков назад...

Раб нынешний пахать обязан до смерти и без остановки,
Ведь никогда ему не хватит средств для смены обстановки.

Наш мир устроен так, что без работы не прожить,
Обаче732 средств для этого не будет,
Но, стоит даже поработать,
И слишком мало всё же 
Человек добудет,
Слишком мало для житья он заработать 
Сможет,
Но также некогда ему вдруг станет жить.

Раб всё, что заработать сможет,
Истратит на налоги, пищу да навязанный ненужный хлам,
Но этот хлам ему зато укрепиться в кабале поможет,
Прилипнуть к кандалам.
Отчасти посему поддерживает власть
Компании по производству алкоголя, табака, 
Дорогих аналогов лекарств, 
Дабы раб копить не мог, не мог жить всласть;
Пару дней он веселится, 
Опосля до зарплаты станет жизнь горька -
Рабу некогда заметить лжи и гнёта государств,
Он мнит, что сам в своих кручинах виноват,
Он на себя вседневно злится -
Такой подход ещё большим порабощением чреват,
И власть поэтому его нам навязать стремится.
***
Рабочий некогда трудился,
Даруя господину часть труда,
При этом он и дань платил,
Что именуется налогом иногда -
Сиречь733 не лишь хозяин мелкий через народ обогатится,
Ано734 народ и будто государство так обогатил.

Рабочий за часы истратит то, что собирал неделю,
Первичные потребности насытив малой токмо частью,
Зато истратив часть на пьянство,
На иные окаянства, -
Затем же занимать начнёт он у соседей, -
Пока опять зарплату не получит, - вот злосчастье!..

Почасту не имел труд смысла,
Зане735 сводился к насыщению пороков всех мещан,
На их обжорство, похоть - да тщеславие большое, -
Да честолюбие736 больное,
Ведь роскошь тех - иль жажда оной грызла, -
Но утолялась та, в отличие от голода крестьян.

К тому же труд, как правило, не соответствовал эпохе,
Обаче737 чего ради смазывать детали все руками - иль впустую -
И организм губить токсичными парами,
Когда машины есть - и далеко они не плохи,
Напротив, лучше совершают работу сложную, простую -
И в сотни раз быстрее, нежели деяться она может мастерами.

Зачем же жатвы738 рукой сеять або739 вручную собирать,
Когда суть740 трактора, работа коих проще 
Равно741 продуктивней?
Почто742 б не получать доход, трудясь главой743 пореже,
Да активней, -
Днём отдыхать,
Работать утром, 
Нощи744 -
Проводить с родными, 
Спать,
Но пашут в смены и ночные, 
Понеже745
Всё решается буржуем любомудрым, -
А выгодно ему, чтоб мир не развивался,
Чтобы народ легко способен был о вольности забыть,  
Работал, от нужды во думы б не вдавался,
Трудился бы - и времени не ведал, чтобы мнить.

Не мнящий вельми746 мало знает
И знать, понятно, не стремится,
Он плохо разбирается в общественных явленьях,
Всегда в себе по той причине не уверен,
Ото вины, - навяжут коль, - страдает, -
Наверно, мыслит - лишь - о противленьях747,
Да не решится, 
Действий не предпримет,
Страху ибо верен,
Ибо устрашится, -
И всякий гнёт невольник глупый примет, 
Любую власть, законы, всякое давленье.
***
И времени трудящийся не ведает сейчас,
Ведь полусутки иногда
Он тратит на дешёвую работу, -
Ведь позволяет господам себя - и власти также обирать,
Согласный заработать просто что-то,
Дабы хоть как-то в мире этом проживать!..  
И всё равно он мнит подчас,
Что благо - разделение труда,
Не замечает, что ему 
Обязан рабством всего боле,
Из-за него изжить не может гнёт,
Ведь ограничен раб во круге выполнимых дел, -
И не способен посему
Работать так, как бы хотел,
Понеже должен подчиняться чужой воле -
Ведь кто иной его по узкой той профессии возьмёт?..  
***
Прошло лет сто со того века,
Когда сословье третье748 утесняло 
Человека, -
И сути рабство с той эпохи не меняло.

Порабощение живёт 
Во тьме идеологий 
Тем749,
Не отличается совсем
Ото былого 
Настоящий гнёт, -
Быть может, есть у неких масса аналогий -
Как истинная дань бытует,
Ано750 просто называется налогом,
Как бесполезным труд бывает,
Подобно названному выше,
Как где-то педагог ото больших нагрузок умирает,
Но выпускник от безработицы бедует
Иль от оклада низкого гниёт под ветхой крышей.

Раба жизнь будто легче стала,
Но крепче человек являться стал рабом,
Ведь осознанье пут751 во нём искоренилось
Да дольше может он 
Работать для чужого капитала, 
Откладывая жизнь куда-то на потом, -
По сути, правда, ничего не изменилось.
Неведение цены
...при этом человек, не зная подлинную цену себя и своих трудов, продаёт себя дёшево или, если сказать иначе, немалую часть жизни трудится совершенно впустую...

Цена своих трудов
Известна единицам -
Незнание для большинства и есть причина их оков,
И есть причина рабства более толковым лицам.

Не знает раб,
Чего продукт его
На самом деле стоит,
Не знает, кою долю от дохода заберёт владетель752
Чрез волокиту всю, осилить смыслом753 кою илот754 слаб -
Вовеки не усвоит -
И наценку за продукт раб видеть - не свидетель.

Ужасно много людей днесь755
Работают за незаслуженную плату -
И половину суток корпят756 за гроши,
Совсем не мня, что заработок весь
Идёт за тупость (или за молчание) в оплату
Тем господам, во фальши кои хороши. 
Механизм дефолтов и инфляций
...а ещё больше человек теряет незаметно, под воздействием туманных экономических механизмов, при помощи которых, как кажется, всё делается только для того, чтобы не дать людям жить счастливо...

Успешно механизм дефолтов и инфляций
Рабам в экономическом развитии мешает;
Вообще, рост цен без роста сумм зарплат иль курса ассигнаций -
Грабёж, которого безглазый раб не замечает.

Нам лгут цинично об инфляции причинах,
Перечисляя сонм757 экономических понятий -
Иллюзорны те,
Не из-за них люд тонет во кручинах,
Но лишь по воле разжиревшей знати,
Нажиться коя хочет на дешёвом рабском животе758.

Вся ценность денег ото их количества зависит -
И власть его легко, будь жажда лишь, понизит иль повысит,
Экономически рабов к работе беспрестанной759 принудит
Иль заработок всякий, мотив имея, без усилья облегчит -
Власть устанавливает цену,
Власть регулирует все курсы всех валют,
Гнетёт инфляциями люд,
Во жизни заводя геенну760,
Оправдываясь призрачным упадком -
И верит масса сим лукавствам кратким!

Нам лгут цинично об инфляции причинах,
Зане761 она не есть экономический процесс,
Но есть лишь инструмент текущей кабалы,
От коей массы утопают во кручинах,
Работают на власть, в подарок стресс имея иль абсцесс762,
Но не замечают, как сплетаются763 окрест764 их членов кандалы.
***
Запомни, человек, что кризис не так страшен -
Почасту оного и нет,
Но блядь765 правительство пытается внушить,
Чтоб деньги наши утащить,
Содеять уз, кой кризисом украшен,
Усилить власть на сколько-нибудь лет!..
Миф о государстве
Вместе с этим, при неимении свободного времени человек умудряется уделять внимание предрассудкам, которые ему навязывают и самым сильным из которых является миф о государстве...

Каким лукавым предрассудком оказался миф о государстве!
Не ведает народ о грязном сём коварстве!
Да и вообще, что может оный знать о государстве?!
Искренне считает раб себя работником его,
Хотя держава от раба не получает ничего!

Куда же поступают деньги от налогов,
Что мы "державе" нашей отдаём 
Так слепо, без предлогов?
Какие мы глупцы! Как скоро пропадём?!

Почему все дни свои работаем усердно,
Но вплоть до смерти живём бедно? 

И многим смерть покажется спасеньем 
От жизни тщетной,
Промелькнувшей, незаметной,
Ни разу не пронзившей нас и счастия виденьем.
***
Куда же поступают деньги от дохода,
Который государство извлекает изо им захваченной земли?
И как мы допустить смогли,
Что из сих средств не будет доли для народа?!

Ресурсы - это собственность хозяев,
Что Землю всю своим имуществом свободно объявили
И, алкая766 на оной состояние нажить, 
Продают её илотам767,
Кои, вовсе обо кривде768 и не чаяв,
Покупают право жить -
Успешно рабство им привили, -
У многие нет возможности обо абсурдности помнить,
Обаче769 (не впустую) люди забываются в заботах.

Достояние770 любое на природные резервы
Аналогично достоянью на эфир771.
Последним, ясно, невозможно не дышать,
Как и энергию нельзя не потреблять -
И посему мы тратим силы, тратим нервы,
Дабы пользоваться тем, что человеку предлагает мир,
Но господин себе решил присвоить, иль забрать, -
Почто сие не понимаем,
Работаем зачем 
И для чего же так страдаем?..  
Неволя наша обусловлена есть кем?!
***
Как много тратится ресурсов!
И много их ещё осталось,
Да только вопрос в том,
Кому же выручка досталась?!
Какая польза от валютных курсов -
И вред какой во их значении пустом,
Покуда всё равно мы черпаем ресурсы,
Сиречь772 имеем всё, чтоб строить и греть дом,
Чтоб в базисном страна никоя не нуждалась?..

И где же наша доля 
Ото "общих" благ,
Почто773 законно ныне
За кредиты, ипотеки брать процент,
Да сим лишать нас воли
И прогресс общественный волынить774?!
Процентщик, иль банкир, 
Давно известно, - враг,
Как и держава, что живёт, 
На деле оного деяя свой акцент!
И как богат наш мир,
Да многий нынче наг,
От бедности гниёт
Людей немыслимый процент!..

Почто так пенсии малы -
И денег стоит медицина -
О той я, что достойна словом этим называться!
Почто образование лишь то бесплатно может даться,
Что к той работе приведёт, 
От коей годы будут тяжелы,
Что люд введёт 
Во стрессы, в сплины775?
Но вдосталь776 жить не даст, но время украдёт?..
***
Был сознан миф государстве, абы777 сознанье массам затуманить,
Абы подобные вопросы 
Сословью третьему778 тиранить 
Не мешали,
Чтоб о правительстве сомненья
Не превратились во гоненья,
А все буржуи - во отбросы -
И не пришлось верхам перед судом общественным вставать,
Бояться, что народ начнёт вдруг восставать,
О жизни их решать,
Как сами искони779 они решали.
Законы (по Льву Толстому)
И глупый человек живёт, смиряясь со своей жизнью и подчиняясь человеческим законам, как будто он должен подчиняться, как будто они существуют для его защиты...

Законы благо вовсе не несут,
Распространители законов не распространяют справедливость,
Законы все отнюдь не улучшают люд -
Напротив, они лишь разжигают в оном похотливость.
***
Законы в большинстве своём до невозможности неправы,
От них невинный честный муж страдает.
Законы только помогают граждан развратить,
Законы только разлагают наши нравы,
И власть карать не успевает
Всецело тать780, кою сама уж умудрилась породить.
***
Предела нет числу различных социальных отношений,
Но государство каждое из оных стремится закрепить в законе,
Дабы везде изжить свободу осуществления желаемых решений,
Кою отыскать совсем не просто ноне.
***
Почему-то так лишь вяжет себя люд,
Абы781 единицы власть поголовную имели,
А засим верёвку от толпы своей дают  
Тому, кто вскоре вязнуть будет в беспределе,
И долго граждане потом плоды своей ошибки познают...
***
Взглянув на положение людей -
И не важно, в какой стране они живут, -
Трудно мудрецам не ужаснуться 
На зависимость народов от царей,
Хотя первые себя независимыми гражданами чтут -
Не видят, что под чьей-то палкой гнутся.

Над всяким человеком имеется собрание людей,
Коих тот совсем не знает,
Но почему-то жизнь свою им доверяет;
Во всяком случае, плебей
Беспрекословно поддаётся каким-то кем-то принятым началам,
И чем теснее оных сеть,
Тем полней считается система подчинения державным идеалам,
Тем более рабов власть в состоянии иметь.
***
Уже сегодня невозможно перечислить
Законов на законах, коим всякий должен подчиняться
И незнанием которых никто не сможет оправдаться.
В число обязанностей люда власть стремится многое причислить:
Уплачивать, к примеру, доли от своих приобретений
Для каких-то неизвестных ему дел
Ради, например, неистощимых искуплений
Тех доходов, что будто предыдущий люд имел.
***
Чтоб козьим стадом управлять, без сомнения, пастух необходим,
Ведь лучше коз он будет знать,
Когда, куда и как их гнать.
На людях принцип сей изобразим;
Получим, что правленье людом 
Должен совершать лишь тот, кто его выше,
Но почему даём мы власть царям, палатам иль судам?
Ано782 почему даём мы власть иудам?..
Пусть козы козам власть дадут - в стадах начнётся же бедлам!..
***
Не видят люди рабства своего:
Предрассудки
Помутнили 
Их рассудки,
Дух истой вольности рабы совсем забыли,
Но словно не страдают от сего.
***
Естественней представить общество людей,
Что по правилам таким живёт,
Кои всякий признаёт, -
Не по тем, что порождаются от прихоти никем не знаемых,
Не уважаемых 
Властей...
Недосыпание
И в конечном итоге оказывается, что многое из того, что мы считали прогрессивным, есть лишь иллюзия прогресса, ибо, как и давным-давно, человек всю жизнь работает или иначе тратит оную впустую, при этом точно действуя себе во вред, прибегаю к недосыпанию, стрессам и прочим факторам вырождения... а было ли раньше такое?  

Сегодня многие и суток четверти783 не спят, -
По будням встают 
Рано,
Сразу кофе - безо трапез784 - пьют -
И на работе целый день 
Во стрессовых условиях сидят,
Зато по выходным до полдня не встают с дивана -
Илотов785 побеждает лень!
***
Опасен нам обычный ныне сон,
Будь это сна, 
Нам нужного, нехватка,
Будь это сна переизбыток,
Зане786 обмен веществ всегда ломает он,
Почто787 ото давления 
Болит або788 кружится голова,
Также со страхом будет жизнь не сладкой,
Ано789 суммой (ото сонма790 проблем) пыток -
И так не в труд совсем добиться ожирения.

Тошнота от недосыпа может быть,
Част обморок, часта гипертония,
Ко инсульту довести способна суматоха -
И старение, гниение быстро, -
Депрессия на сексе скажется остро,
На вждати791 и возможности любить, -
Но это вовсе не так плохо, 
Покуда792 у обоих будет дистония793.

Да, многим бы задуматься потребно,
Что жизнь свою они живут
Неправильно, наверно,
Глупо и неверно,
Что тот порядок на здоровье действует враждебно -
И долго так - и счастливо - они не проживут -
Да ведь годами люди многие не спят
Во нужной мере,
Почто же думать не умеют -
И, время будь, 
Они бесцельно просто посидят -
Но не начнут опочивать794 отнюдь -
Уж лучше побродить во Интернете,
Чрез телевизор впитывать падения культуру,
Быть может, сдуру
С кем-то побухать,
В сети во что-либо сыграть,
Как это делают всяк день зависимые дети. 
***
Привык обычный человек
Подолгу то деять,
Что вовсе смысла не имеет, -
И так всю жизнь, весь век
Легко он может потерять,
Чего, глупец, не разумеет, -
Но здесь беру я случай частный,
Когда из рабства индивид не спит -
И здравие теряет,
Успеха хочет, да пожить не успевает,
Почто становится несчастным -
И вскоре просто существует -
Уже о целях вожделенных и не мнит,
Обаче795 некогда - он труд с бездельем чередует. 

Повседневность
Но что больше всего пугает в человеке, так это мир, которому он добровольно посвящает себя, будучи в состоянии вершить великие дела; человек погряз в мелочном, в самом мелочном и нудном, в самом глупом и отвратительном для человеческого разума как такового... Мир изменился, а люди либо остались на прежнем, доисторическом, уровне развития, либо до него скатились.  

"
Трудиться равно796 размножаться, -
А прочее свершают пусть по воле,
Однако прочего не станет,
Ведь стадом люд является - не боле,
Всегда к "естественному" будет возвращаться,
Подобно предкам, тленом797 будет занят!

Они в грязи растут,
Работать начинают,
Расцвет, 
Как все рабы,
Переживают -
И смерть безликую имут,
Ведь неотлична их судьба от овиих798 судьбы;
И жизни у них нет -
Её отнимет труд,
Заботы о чужих, 
Семьёю коих называют,
Кино, бухло в период выходных -
Большаго799 кругозор илотов800 не вмещает!

Рабами управлять не сложно -
Внушить бы лишь гнилой патриотизм,
Дабы к нему взывать,
Когда пайки правительство возжаждет сокращать, -
Рабочий день продлить, возможно,
Или иначе изживать уже и не живой демократизм.

Но аже801 будет недовольство,
Так ни к чему не приведёт,
Ведь стадо здесь единой мысли не имеет,
Поэтому шатание802 на мелочь перейдёт
И не достигнут массы своевольства -
Да власти и острастку803 не содеют.
"804
***
Повседневность! Как велико твоё давление!
Как глубоко порабощение!
Ты мучишь народ суетой,
Страстными влечениями,
Животными развлечениями,
Мнимой красотой!
Социальными нормами
И прочими заблуждения формами!

Ты сужаешь интересы людей,
Требуя у их величества
Ничтожной работы в огромных количествах!
Твоя вина (или заслуга?), что зависимы оные от мира вещей!

Человек! Тебе не интересны наука, искусство, литература
И прочие формы здоровой культуры,
Ведь тебе некогда, времени нет:
Ты хочешь покорить весь свет!
Ты спешишь на работу, затем - веселиться!
Мнимых целей стремишься добиться,
И так проёбываешь дни!
Влеченья у тебя одни:
Уважение
Да наслаждение -
Сим и ограничены все твои стремления!

Ты просто в кабале застрял,
Но, чтобы выйти, воли - нет;
Або805 стремишься 
Не понять,
Себя что безвозвратно потерял -
И, раб, идёшь за вырожденцами вослед, -
Желаешь предрассудкам доверять,
Ведь думать сам - не можешь иль боишься!..  










Ибо ты говоришь: "я богат, разбогател и ни в чем не имею нужды"; а не знаешь, что ты несчастен, и жалок, и нищ, и слеп, и наг.

Всякая личность начинается тогда, когда чувствуешь потребность выйти из толпы
Григорий Померанц
ПОРАБОЩЕНИЕ (ИЛОТЫ ПРЕДРАССУДКОВ)

Идолы (по Ф. Бэкону)
Вместе с телесность падение стал переживать человеческий рассудок, у которого на место идеалов стали идолы... вместо нормальных ценностей оказались ценности мнимые, а вместо рационального - традиционное и стереотипное.

Наука к истинному знанию стремится,
Но не существует безо человека,
А тот, эвентуально806, никак не может истины добиться,
Зане807 "из-за преград" не может объективным быть сызвека808.

Идол - это искажённый образ иль статут809,
Коему поклепно810 абсолютное значенье предаётся,
Он и есть преграда на стези811 познания людского,
От оного последние истинное знанье не найдут,
Ведь истина во лжи не познаётся -
Абсурдно и пытаться - вероятия812 не будет никакого.

Одним из первых Френсис Бэкон описал
Типичные ошибки во мышлении любого из народа,
Чем и вельмож со чернею связал, - 
Но первое важнее,
Ведь больший вклад внесло во философию позднее.
"Преграды" разделил он на четыре рода...
***
Идолы рода -
Это "заблуждения",
Кои заложила 
В людях всех 
Природа,
То есть искажения,
Что эволюции допрежь того813 служили,
Помогали людям, принося в иных занятиях успех,
Но нынче отягчают житие народа,
Являются канвой814 закабаления,
Обаче815 предрассудки в нашу жизнь внедрили,  
Сиречь816 одну из вин817 на пути ко счастию невесть каких818 помех.
***
Идолы дворца
Есть ложь теорий неких иль учений,
Мешает коя человеку истины добиться, -
Но почему они влияния имеют на слепца?
Причину Бэкон видит во одном из когнитивных искажений,
А именно - тенденция вменять авторитету, оному клониться819.

Чужие мысли, если всеми признаны они,
Дают возможность собственных не знать,
Но по шаблону думать - и впустую тратить дни,
Ведь заблуждения мешают развитие людское порождать.

Церковь, например, была врагом науки,
Зане поверхностно слова Господни трактовала,
Считала, что идёт наука против веры,
Хотя сама, сумняшеся ничтоже820, 
Народ на муки
Обрекала,
Присваивая круг обязанностей Бога, ко примеру, -
По времени821 сей грех затронем тоже.
***
Идолы площади, базара822,
Донельзя часты средь людей, -
Возникают по вине неверных слов,
При применении тех фраз,
Что мысль в точности не выразят за раз,
Что доводят люд до пустословия и свара823,
Доводят люд до бестолковых прей824, 
Отвращая сонмище825 голов
От продуктивных поисков великой истины долов826.

К тому же каждый человек
На свой салтык827 иного 
Понимает,
Подчас додумывает - блядь828,
Из-за чего одним другого 
Оченно сложно понимать,
Почто829 и зложелательство меж лицами бывает, 
Почто ко сердцу не пробиться ввек830.
***
Наш иррациональный мир переполняют предрассудки;
В основе многих правда есть,
Но в целом мерзки оные рассудку,
Что не мешает сему бреду доверять,
За истину считать его
И заблуждениям жизнь посвящать,
Взамен, опричь831 тщеты, не получая ничего.

Идолы пещеры - 
Это предрассудки,
Поверья832 иль традиции, устои,
Вред коих не имеет 
Меры, 
Это заблужденья веры,
Нормы, прекословят что рассудку,
Законы, кои ни малейшего внимания не стоят -
Они лишь рабство принесут,
Понеже833 чувство долга голословного834 навеют.
Среда, что человека окружает,
И воспитание его -
Сие и есть та личная "пещера",
Что истины сиянье поглощает,
Порабощает глупая химера,
Зане из-за неё понять не сможем мы всего.

Предрассудок - это нивелир835,
От коего любой во слепом 
Стаде растворяется836,
Становится рабом, 
Ведь объективности лишается,
Покорствует кому-то или ничему -
И приволья837 не имеет посему.
Всяк из своей "пещеры" воззирается838 
На мир.
Вериги 
Многие ценности современного суть мнимые цели и ценности; они сами по себе не предполагают удовлетворительного для субъекта и полезного для общества результата, потому и являются мнимыми. Что бы человек ни делал, он никогда не достигнет той точки, на которой получит удовлетворение, потому что подобной точки просто не может быть: следование мнимым целям есть вечное движение в никуда, которое на последок окажется вечной смертью - сначала в прямом, а затем в переносном смысле.

Вериги - это ложь и слабость,
Плоды гордыни и традиций;
Вериги суть оковы мысли,
Её невольность и порок,
Во вред что будет
Глупым людям,
Умам коварным же - во прок,
Понеже люда сиволапость839
И есть его же коромысло,
На коем тащат вёдра для чужих амбиций.

Они - для власти авантаж840,
Они - погибель для здоровых,
Из них рождаются балясы841,
Покуда жизнь проходит, ясно,
Покуда будущность пугает,
А человек сознанья избегает,
Вокруг тщеты творя ажиотаж,
Не помнить чтоб проблем суровых.

Чрез них царит велеречивый842,
Пусть он вития843 вертопрашный844,
Однако смело бает845 людям ложь,
Ведь те хотят её, вестимо846, -
Так и тиран подчас бесстрашен,
Когда народ - бараны сплошь.
***
Кто ажитацию847 встречает
В момент денной848,
Ночной ли порой,
Порой во гневе пребывает,
В вражде с женой
Уже с явлением Авроры849;
Кто видит толк в актёрском деле,
Пошёл в актёрки850, уповая,
Что жизнь, бивачной851 что была доселе852,
Наверно853 ближе станет к раю;
Кто потчевал854 деля855 наживы,
В потьме856 проклятья учиняя,
Ибо довольно теплоты прожил857,
Покуда обходился лживо,
Себя же ложью опьяняя,
Так позабыв, зачем вообще служил...

Примеров множество найдётся,
Когда вериги с бестолковьем858
Нас побуждают уходить во блато859,
Что тленной суетой чревато,
Что приведёт, известно уж, к злословьям,
Но злоязычием одним не обойдётся.

Узнают плут, каналья и ласкатель860,
Узнают бражник861 и обычный люд,
Что гиль862 - их правила - и дурен жребий их,
Что ни карьер863, ни скупа864, ни один искатель,
Ниже865 кумир, ниже и Абсолют -
Спасти не смогут людей жалких сих.

Вериги наше рабство прочат866,
Реальность сильно зело867 усложняя,
Юдольный868 час переводя в ничто,
Глядеть нас заставляя одаль869,
Доколе870 близ871 вся жизнь проходит,
Но суета в ней происходит...
Зачем? 
Того же смерд872 так хочет!..  
Дабы затем, 
На мир пеняя,
Невиноватым быть зато!
Как он легко себя и продал!
***
И буде873 общества опала874
Его же сдерживает долго,
И если в нём развитие пропало,
Коль было выбито абсурдным чувством долга,
То не спасёт их от погоста875
Крыж876,
Ведь Асмодея877 те замашисто878 целуют,
Затем879 тот цепи им дарует,
Дабы в том обществе не было точно роста,
А государям был барыш880!
***
Они - повесничество881 мысли,
Они нам пагуба882 и мзда883,
Нас окружают со утра,
Нас окружают ввечеру884,
Когда мы - страшно - одиноки,
Когда мы в обществе - страшнее -
Себя показываем - смысл? -
Пытаясь вчуже885 быть сильнее,
Себя скрепляя во узду,
Забыв, что жизнь не есть игра,
Что, пусть и вновь начнёшь игру,
А жизнь проходит, как и строки.

И что же это? Что за гиль886?
Не догадались?
А намесь887
Вы разве не гласили гниль,
Во кою верили доднесь888?
И коей верными остались?..

Довольно были вы рабами,
В главе своей держа клоак889,
Порой не веря в комеражи890,
Не веря, может, в Бога даже,
Ано веригам подчинялся всяк,
Хотя весь выбор был за вами!

Долой заумные и старые слова!
Долой безвестные891 и сложные морали!
Их поняла б людская голова, 
Да ту дотоле892 смерды потеряли!

Поработило их то иго и ярмо,
Что называлось некогда - вериги!
А люди жизни проживали в иге! 
Оно пришло к ним в детстве - и само! 

Они - вериги - кривда, блядь893,
Не лепота894, зане895 бесславят896,
Рассудки 
В рабство загоняют,
Успешно оные пытаясь притуплять!
Вериги - это ментор897 горя,
Безе898 безволья и неволи,
Безмежный899 дол900 причин не жить,
Но прозябать всей жизни сутки,
Дабы для ничего служить!..
Вериги - это предрассудки!
Сексуальная мораль (по З. Фрейду)
Изменилось отношение человека к сексу и воздержанию от него, а в итоге получается настоящая нервная проблема у большинства, с которой начинается первая стадия...

Не только блуд ведёт к страданьям -
Опасно также воздержанье,
Которым мы обязаны грешить
Во мире сём, волнениями полном,
Где всё свершается со спешкой,
Где в напряжении обязаны жить пешки,
Стремясь успехов со казной нажить,
Не зная отдыха от плаванья по волнам.

Поспешность жизни нам не обуздать,
К тому же и мораль на счастье наше давит,
Обязывая люд
Жизнь половую подавлять,
Что дурно так же, как и блуд,
Последствия чего и Господ не исправит.

Растёт лишь нервность ото гигиены,
Мораль и благо подавлять стремится,
Отбор до минимума сводит,
Что кой-кому за несокрушимым мнится,
А кой-кого ко похоти заводит,
А в результате истлевают гены.

Вот так растут иные извращенья,
Особо - гомосексуальность, -
И это делает несчастными людей,
Что бесполезны станут социально,
Что пострадают ото воздержанья,
Хотя и блуд - сего порока крайность,
Сей искуситель и злодей -
Ведёт к нервозности, рождает вырожденье,
Страдать обязывает в браке,
Во коем женщина не знает наслажденья,
Во коем муж томится от очередной атаки.
Браки
...а давно традиционный брак для людей стал самоцелью, отчего его стремятся заключать почти все женщины, но чаще всего - именно больные женщины, несущие заразу в общество...

Кто-то в брак вступать стремится,
А кто-то брака избегает -
Люди мнят, что сим союзом всё решится,
Что в оном счастье человек познает.

Да, от печати в паспорте супруг надёжным станет!
И враз любовь усилится в разы!
Да, счастия иллюзия действительно настанет!..
И скроется опосля первой недурной грозы!

Люди, вступайте в браки!
Не будьте словно собаки,
Что сходятся на улицах друг с другом!
Сходитесь лишь с супругой иль супругом!

Себя вы мните выше всяких низменных зверей,
Так подчинитесь новому рабству скорей!

Одумайтесь! Мы же создали Бога,
Чтобы жизнь ваша не была так убога!
Его воля лишь брак благословит,
За иной союз милосердный не простит!

Да и как можно вне брака любить?
Вне брака любимых ценить?
Вне брака преданными быть?
Нет, эти варианты надо позабыть!

Семья без брака распадётся!
Друзей без брака не найдётся!
Духовный рост без брака невозможен!
Человек, до чего ж ты безнадёжен!
Аже901 человек не знает высших чувств - так разобьётся его брак,
После оного морально 
Будет человек сей наг!
А если ещё плод оставил - так и материально!

Глуп ты, человек!
Придумаешь себе сумасбродные нормы морали,
Затем весь век
Смердишь под действием печали!..

Муж! Самку выеби свою,
Но не женись на ней - ты не создашь семью,
Ибо, если будет в похоти её основа,
Семья сия сгниёт - не остаётся ей иного!
А если есть любовь,
Блаженен и без брака ваш союз,
Блаженна ваша кровь,
А к истинной любви паскудный брак - совсем не плюс!..


Большое место заняли половые предрассудки, которые расширяют бездну между людьми, коим следовало бы объединяться; а враги этих людей, напротив, сходятся, что в их случае есть преступление...

Предрассудок о мужской силе
Мужчина должен сильным быть,
Чтоб слабых мог он защитить,
И чтоб носить свою царицу на руках,
Чтоб та не чувствовала ни печаль, ни страх,
Чтоб оной жизнь казалась слаще с каждым днём
Уже лишь потому, что друг её силён.

Но звучать и по-другому может мнимая причина, 
По коей "должен" сильным быть мужчина:
Не стал ещё самолюбивый человек отличней прочего зверья,
И инстинктивно самке нравится самец,
С которым будет в безопасности семья.
Но тёлкам нравится иначе свой инстинкт именовать. Конец?

Да, сила во самце важна,
Она до некоторой степени о его качестве гласит,
И самка силу распознать должна,
Но не животность под её личиной,
Ибо женщину животное сразит,
Ибо зверь не может быть мужчиной -
Не счастье,
Но несчастье,
Печали, боль да гнёт
Самец тупой и грубый животностью своей несёт.
Предрассудок о животности
"
Мужчина - зверь, животное, скотина!
Любить он лишь себя горазд!
У вас, козлов, у всех 
Стремление едино -
Шалаву отыскать, что за бесценок даст!
Отведать низменных утех!

С друзьями любите бухать -
Иль даже просто, без друзей!
Жизнь бестолковым интересам посвящать!
Забыв семью, мотаться средь стезей902!

Как дети вы себя ведёте,
На титло903 бога притязая904!
Имея всё, животные, гниёте,
Разврата большего алкая905!

В упадке мир по вине мужской породы всей -
Что сих животных может быть мерзей?!
"
***
"
Животность! Тупость! Эгоизм!
Меня в сём упрекаешь ты?!
То существо, во коем непотизм906
Достигает большей, нежели рассудок, высоты!

Ты скажешь мне, что к детям я жесток,
А сама же, лишь инстинкту поддаваясь, 
К оным чересчур мягка!
Их балуешь любовью не слегка,
Бездумно радостей сиюминутных добиваясь!
Изнеженность и эгоизм слабостью своей во детях порождаешь,
Засим сама же и страдаешь -
Вот твоей животности итог!

Кричишь ты, что люблю азъ907 лишь себя!
Зачем же мне любить тебя,
Когда сама свою особу любишь за троих?!
И думаешь о жаждах лишь своих!

Пытаешься лишить меня свободы!
Всё делаешь, чтоб дети добро жили,
И мнишь при сём, 
Что требы высших чувств так совершаешь908!..
Нет! Ты на служения инстинктам тратишь годы!
Они тебе все цели "благородные" внушили!
И ты, помимо них, не мыслишь ни о чём!
Свою животность не признаешь!

Я обожаю формы самок, -
Да, зверь, скотина потому что!
А что тебе любимо?
Детские улыбки?!
Сигналы, кои заверяют дев и мамок,
Что те со отраслью909 не делают ошибки!
И средств желаешь ты, вестимо910,
Из прагматизма? Да неужто?!
Не дашь тому, кто чад 
Сим не поможет "воспитать",
Зато имущим абие911 готова, сука, дать, -
В твоей природе этот гной зачат
Есть потому что!

И знай - не упрекай меня,
Что я никак жениться 
Не стремлюсь, -
Я от природы ведь боюсь,
Что можешь ты, мужчин маня,
Чужим ребёнком в это время тяготиться!..

Стремлюсь уйти после сношений,
Стремлюсь сбежать, когда ты понесёшь912,
Понеже гены тебе дал
И жажду с самками иными согрешений,
Чтоб и во них потомок созревал, -
Да, зверь я - всё это не ложь;
Но ты такая же скотина,
Даёшь зверям в порыве страсти,
Засим же, наебавшись вволю,
Поймёшь 
Грядущие напасти, -
Эксплуатировать начнёшь,
Искать оплота913,
Животина, 
Зане914 во плод
Вложила боле!..
Не миг потерпишь, но годину915!..

Ты, женщина, не меньше зверь, чем я!
Тебе, как самке всякой, всего важней семья,
Но ты, к примеру, также пустословить обожаешь, 
Бессознательно со стадом остальным поддерживая связь, -
Бытийствуют инстинкты и в тебе, да те для общества - не грязь!
Ведь новых членов оного рожаешь!
"


Исказилось понятие любви, а глупые женщины начали так верить в это искажение, что ищут теперь невозможное, отчего не находят; женщины стали неразборчивыми, поэтому самые лучшие из них добровольно разрушают свою жизнь с выродками, ни о чём не подозревая.

Глупые чувства
"
"Пора бы мне уже признаться,
Что без ума я от тебя,
Что лёгкие мои начнут переполняться
И слова вымолвить не в силах буду я,
Пока глазами вижу этот силуэт.
И просыпается во мне в тот час поэт,
И чувствовать вдруг стану что-то столь прекрасное, 
Что позабудется, банально пусть, ужасное,
Что вмиг захочется от радости кричать,
Но разговора я уж не смогу начать:
Моё сердечко замирает,
Такое от любви бывает;
Душа горит, но стану я молчать
Иль на вопрос твой робко очень отвечать;
Ведь что-то в тебе есть такого,
Что забирает душу у существа земного.

Пока стоишь ты близко где-то, рядом
И смотришь на меня, - пленяюсь взглядом,
И не могу, увы, любой сказать ответ,
Ведь во глазах моих твой безупречный силуэт.

И я хочу сказать одно:
Взаимно это или нет, любить тебя я буду всё равно,
Ведь только ты мне душу согреваешь,
Ведь только ты, одна лишь ты, на путь всей жизни наставляешь,
Вдохновляешь...
Вдохновляешь делать то, чего бы делать никогда я сам не стал,
Я просто бы устал и перестал, 
Но взгляд твой да твои точёные916 движенья
Продолжают вдохновлять меня на достиженья...
 
Подколы частые твои сперва так трогали меня, 
Вообще не понимал тебя, но... как узнал, случилось, ближе и понял сущность, смысл твоих слов, -
С тех пор не видел больше снов,
Потому что от любви не спал
И непрестанно о тебе, родимая,  мечтал.

Как нравится мне называть тебя царицей, 
Приятно стало откликаться на "холоп",
Хочу служить тебе, пока не лягу в гроб,
А после смерти, если стану птицей,
То буду петь тебе с утра,
Просыпаться должно ведь пора 
Царице.

Да, много раз грозил мне пыл твой царский, 
Но шёпот мой бунтарский 
Твоё прощенье получал,
Но сам себя я не прощал
И всё исправиться пытался, 
Постоянно для тебя, красавицы, старался.

Мне трудно дальше говорить, закончу стих... Течёт огнём моя холодная слеза... 
Надеюсь, что так смог тебя заставить улыбнуться,
 А я пойду засну и постараюсь не проснуться, 
Смогу ли я теперь смотреть в твои глаза...?"917
***
Привет, родимая! Привет,
Прекрасная звезда системы изумительных планет,
Солнышко, что озаряет свет!
Гортензия, от коей расцветёт любой букет!..

Ах, как же алкаю я слышать этот глас! 
Улыбку лицезреть - её не скроешь! Не пытайся!..
Ах, до чего же много общего у нас!
И ты так думаешь? Ведь правда? Признайся же! Признайся!..
Но не молчи - любой дай мне ответ!..
Любимая! Как встретила рассвет?
И чувствовала ли ты радость в тот момент?
Открой же, муза, свой секрет,
Как ангелом ты стала в столько лет?

Ты моё сердце забрала с собой!
Оставь и береги - навеки буду только твой!

Каким же образом смогла меня околдовать?
Возмогла 918незаметно к себе привязать?
Как о себе заставила мечтать?
(Когда успел я душу дьяволу продать?..)
Немыслимую(бессмысленную) силу моих чувств
На сей момент
(Готовность сдохнуть от тупых безумств)
Уверен, очеркнёт919 сей комплимент:
"Ах, если б я имел способность рисовать, так рисовал бы один только твой портрет,
Прекрасным образом твоим украсил бы я свой мольберт!
И лучшим бы художником азъ стал,
Если бы мир моё творение узнал!

Но рисовать я не рождён,
Изображать любовь свою словами обречён:
Люблю стихами говорить,
А сердцу-то как хочется любить!..

Хочу тебе тепло я отдавать,
Как хочет раб свою богиню целовать!
И как же нужно твой узнать совет:
Как мне не видеть сон, во коем тебя нет?"
+++
Хочу же снова я сказать своей царице,
Насколько сильно ею восхищён!
И ясно всё - в царицу я влюблён,
Пленён навеки чарами девицы!

Хочу скорее встретить я тебя!
Хочу покрепче я обнять любя!
И сердцу вечно хочется огня!
И как же жаждет расцвести душа моя!
+++
Печально, что такое чудо пропадает,
Что мало кто твою чудесность понимает,
Ведь даже ты сама совсем не знаешь,
Как часто у меня улыбку вызываешь!

Прекрасное в тебе я сразу же увидел,
И убеждаюсь в этом ежедневно чуть ли не до слёз,
И да, родная, я это всерьёз!
Прости, если хоть раз тебя обидел...
Капризничай, царица, непрестанно,
Я не сбегу, как ни было бы это странно;
Вредина, как я тебя люблю!
Люблю, значит, и вредность всю твою!
+++
Прекрасна ты! И отрицаний не приму!
В иное я отказываюсь верить!
И способ уж найду, чтоб ты смогла мои слова проверить
И убедиться в том, что я не вру,
Что для меня действительно царицей ты являешься,
Ведь почему-то ж мною ей ты называешься?..

А почему? Рад буду сказать,
Бесспорно, лучше бы тебя расцеловать,
Да нет возможности пока 
Перевоплотить одну из мечт великих в явь,
Ведь ныне ты, родная, слишком далека, -
Я не могу тебя увидеть въявь920 -
И поцелуй сей постараюсь выразить словами...
Итак, как рад, что не испорченная ты!
Что никому и ничему себя не разрешила погубить!
Тебя бы вечно целовал, дарил бы все любимые цветы...
Никогда не будет разногласий между нами,
Ведь совести не хватит мне царицу обижать
Я не смогу так мерзко поступить!
Ведь ты обязана счастливой стать!
+++
Мечта моя, улыбку подари!
Она то как смущать умеет!
Всю мою сущность обогреет
И даст надежду о любви!
+++
Хочу же снова я сказать: "СПАСИБО!"
За то, что чувствую добро я от тебя;
И от добра реальность так красива,
Как жёлтая листва в период октября!

И вот тобою восхищаюсь снова!
И не могу сказать ни слова!
Не получается мне описать те чувства,
Что всякого способны довести до безрассудства!
+++
До чего же я тебя, царица, уважаю!
Ценю и счастия искомого желаю!
До чего, красавица, тебя я понимаю!
И как стесняюсь говорить, насколько обожаю!

Да и не знаю, что ещё сказать.
Хочу лишь одного - твою улыбку вызывать!
Её мне не бывает много,
И не суди меня ты строго
За всё внимание к тебе,
Ведь я хочу, чтоб утопала милая в тепле.
+++
И мозг не жалко напрягать,
Абы921 подобный стих писать,
Ведь для любимой что угодно сделать я готов -
Тем более писание стихов...

Добра тебе, прекрасное созданье!
Как жаждется мне провести с тобой свиданье!
+++
Глаза твои бездонны, неимоверно глубоки,
Прозрачнее любой реки,
Никак не покидают моих снов;
Чтоб чувства передать, не хватит, боюсь, слов...

Далёкий космос можно в них узреть,
Или огонь, в котором хочется сгореть;
И очень жаждется ещё разок взглянуть
В прекрасные глаза, во коих можно утонуть.

Такой манящий, такой пьянящий взгляд терзает душу,
Волнует всё, что есть внутри -
Молю, почаще мне его дари, -
И этих чувств уж не нарушат 
Шептанья маленьких чертят,
Послал которых Сатана, чтоб затянуть всех слабых в ад.

АЗЪ к ценностям уж склонен к старым -
Не к пошлости, которая везде,
А к вечному добру, которого так мало,
Что большинство его и не найдёт нигде.

Красивые глаза забыть уж невозможно,
Как невозможно и вернуть всё время вспять,
Зато реально смысл жизни поменять;
И нужно лишь понять, что жизнь ничтожна,
Если без цели жить и вечно "в дне" стоять.
+++
Что ж, научился я собою управлять,
Теперь хочу счастливым стать,
Тебя хочу поэтому любить,
Ради одной любви к тебе желаю жить.
+++
"Привет!" - скажу тебе я снова,
И вроде бы обычное то слово,
Но сколько им я передать хочу!
И в честь тебя я этот бред строчу.
Ведь как приятно станет мне,
Если я смогу тебя хотя бы крошку услаждать,
Если царица от слов моих впадёт в смущение;
И хоть улыбку не всегда могу увидеть на твоём лице, -
Уже приятно будет только знать, 
Что чувствуешь ты умиление.
+++
Каким же редким ты являешься созданием!
И девушка должна быть именно такой.
Какой? Во трёх словах - с прекрасною душой!
Такой душе дарить добро, наверное, и есть моё призвание,
Тем более, если имеется к тому желание,
То почему бы не делиться радостью с тобой?
+++
О муза! Ах, как нравишься ты мне!
Желаю, чтобы счастие в пути твоём всегда встречалось!
Желаю мужа иметь лучшего тебе,
И чтоб от жизни никогда не ощущала ты усталость!

Желаю лучших, любящих детей,
И знаю: матерью ты будешь самой-самой!
Желаю, чтоб супруг тебя боготворил сильней,
Чем бога своего народ боготворит у храма!
+++
Хоть сто раз повтори, что нет хорошего в тебе,
Но ты, красавица, мне даришь свет,
Звезда! Ярчайшая звезда! Как манишь ты меня к себе!
Как греешь сердце! Не секрет,
Что для тебя цветёт прекраснейший букет,
Который однажды я подарю с тёплым объятьем,
И коего цветки хочу узреть рядом с алтарём на твоём платье!

Желаю, чтобы муж тебя цветами осыпал,
И через сотню лет на руках носить не перестал,
И говорил чтоб часто комплименты,
Да с чувством так, дабы не смогла забыть такие ты моменты,
Когда трепещет сердце от того, 
Что счастьем переполнено оно!

Да и зачем же подпускать к тебе ненастье?
Ах, как же повезёт ему с тобой!
С царицею такой
Любому будет счастье!
+++
И в заключенье я хочу сказать:
Смотри на мир красивыми глазами
И мир вокруг красивым станет,
И ты узнаешь, как прекрасен свет,
В котором нет причин для бед,
В котором нет причин для зла,
Который ты красой своей спасла.
" 922

Старался азъ, придумывал, писал,
И ты бы быстро мне дала, если бы я того желал!

Каждый о романтике мечтал
И грёзам сладким сим значение немало придавал,
А девки, как никто другой, готовы так грешить,
Мечтают ярко и навеки полюбить,
Беспечны и слепы в стремлениях любовь найти,
Наяву достигнуть сладости из снов,
Доступны всем, кто скажет о любви хоть малость лживых слов,
Затем страдают от сей лжи, но тяжко им от ней уйти!

Да, ложь, - она приятна нам,
Влюбляемся мы в тех, кто миражи923 даёт,
Что будет хорошо всё, что увидим счастье,
Да пусть то не придёт!
Но верим мы словам,
Но верим безучастью!..
Но верим красоте,
Нередко ложной, часто имморальной924,
Влюбляемся во тех, со кем любви не будет,
Мы ищем высших чувств, красивых, натуральных, 
И изберём925 
Людей, во нас кто оные пробудит,
Но нас не выбирают 
Те, -
И мы кого-то оттолкнём -
И будем страждать926 день за днём,
Живя в одною лишь мечте
О счастье близком, кое отвергаем.

Влюблённые так много тратят средств -
Не деньги лишь, но и психические силы -
И часто их любовь не ценится совсем,
Понеже927 кто-то мнит,
Что должно быть, как было,
Кому-то же противен вид кокетств,
Ответственность перед влюблённым тем,
А кто-то говорит,
Что не желает бедств,
Пытаясь избежать чужой любви ярем928,
Любви того, кого не любишь сам,
Кой друг хороший, да,
Но мерзок, чтоб любить,
Со коем есть нужда
Самим собою быть,
Свой грязный мир открыть,
Да нет чувств нужных там.
Бездумная хуйня929
Хуйнёй бездумной ты страдаешь,
В сетях соплями стену 930обливаешь
И мнить931 не хочешь ты о том,
Как думать будешь о себе потом!

О светлых чувствах ты мечтаешь,
Быть счастьем избранной желаешь!
И ей себя считать стремишься -
Одну зацепку только дай!
И ожиданьями любви по тщетным поводам томишься!
Мечтай!
Да только посрамишься!

В сознанье масс любви заложен образец,
К нему-то и стремится тьма людских сердец,
Как будто есть у оной власть
Навеки жизнь перевернуть,
Как будто жить с ней станет всласть!
О сказках этих позабудь!

Любовь иначе накрывает
И не у всех она бывает!
И приход её уж не зависит от того,
Красива ты иль внешностью говно,
И от возраста не зависит твоего,
И не станет это чувство слаще от богатства,
Ему не хватит и того,
Что ты готова убежать по воле в рабство!..

Лишь единицы могут полюбить,
А большинство любовью именует её тень,
И для кого-то жизнь есть счастье всякий день,
Но у многих это счастье длится первые лишь годы.

И быстро годы эти пролетят,
Настанет после в личной жизни ад,
Плохого много узришь ты, что раньше не смогла бы в нём найти,
И посему от всех ты вздумаешь уйти
И проклянёшь любовь, коей звала лишь тень любви!

Смейся, смейся, однажды вспомнишь же сии слова,
Что не усвоила за раз твоя тупая голова,
Ты не способна трезво разобрать варианты,
Ты слепо путь свой направляешь в никуда!
Средь горстки ослепительных бриллиантов 
Острых стёкол не заметишь никогда!

Не стану продолжать писать, зачем и почему 
Не можешь ты любить и любить тебя не нужно никому,
Ведь ныне кажется, что это полный бред,
Но вскоре ты поймёшь, что можно 
Было и не знать всех бед,
Узнать которые тебе, пожалуй, уж так должно.

Так от чего ж любовь зависит?.. 
На сей вопрос не всякому получится ответить ...
Но, следя за чувствами людства,
Несть коему числа,
Сбыточно932 заметить,
Что истая любовь есть в тех, кто житием род человечий высит.
В. Гюго "Собор Парижской Богоматери"

Париж. Конец пятнадцатого века.
Конец Средневековья - на пороге Ренессанс.
Меняется сознанье человека -
С духовностью былой
Культура новая вступает в диссонанс.
В то время мир донельзя гнил, 
В то время всякий ум кабалой
Своей был помутнён,
И люд, само собой, вне границ сей кабалы не мнил;
Тогда каждый человек какому-то греху был подчинён:
Священники - своеобразным заблуждениям о Боге;
Молодёжь была рабою пьянства, развлечения,
Низменного гедонизма*933,
Противницею аскетизма*,
Обучения;
Люди повседневные были боле остальных убоги,
Затем что составляли стадо,
А стаду ничего, помимо гнусного веселия,
Не надо;
Аристократия, вестимо, жирела от безмерной фальши 
И изрядного безделья,
Стремясь невольно в деградации зайти как можно дальше.

Мало что с тех пор сменилось -
Развитьем сущность масс не бременилась.
Тогда людей не раз губила похоть иль любовь -
Болезнь сия их миллионы погубила,
Спустя века рассудок травит, кровь 
Любви немыслимая сила.
***
Служитель божий Клод Фролло
В церковной повседневности погряз
И ничего, помимо оной, три десятка лет не знал,
Но однажды Сатана впустил в его живот всесокрушающее зло,
Кое Клод, не осязая, порицал немало раз,
Но вскоре зло сие, любовь (або934 же похоть?), Клод познал.

Увидел Эсмеральду он,
Сей божий человек стал днями 
Выражать к ней злобу,
Зато ночами,
Если спал, так видел некий сон, 
Где, на волю выпустив свою утробу935,
В разврате гнил с цыганкою младой -
Вкушенье похоти в реале стало его целью и мечтой.

Когда-то он мечтал блаженным быть,
Но похоть к Эсмеральде (иль любовь?) священника сгубила -
Дерзнул даже Феба умертвить,
Когда оный поиметь цыганку захотел,
Ибо Клод того же вожделел,
И чувство это в нём всё разумное изжило.

Подумал Клод, что Феб де Шатопёр убит,
Сбежал, оставив Эсмеральду, сознанье коя потеряла, -
Она нападки все познала,
А истинный преступник в своей берлоге - храме - был укрыт;
В Соборе Богоматери и Эсмеральда своё убежище нашла -
Ей Квазимодо, вырожденец, в сём помог,
И, если бы не он, Клод в один из дней её б взять силой смог -
Далеко под натиском любви деградация у слуги божьего дошла.

Погибла Эсмеральда во многом по его вине,
Ибо сумасшедший Клод бессменно оную хулил,
Хотя - как будто бы - любил
(И посему питал вражду втройне);
После неё погиб он сам, ибо грех рассудок в нём изжил, -
За грех свой рассчитался Клод Фролло заслуженно вполне.
***
Когда-то молодой была Пакетта,
В достатке, благах детство прожила,
Но отец погиб, и сразу худо у семьи пошли дела,
А девке этой было не по силам жить житьём аскета -
К тому же, от избыточной наклонности влюбляться, -
С лёгкость и быстротой 
Тварям похотливым ради денег стала отдаваться,
Маня их невообразимой красотой,
Сперва стремление к деньгам гнусною любовью крыв,
А после осознанья перестала прятать сей порыв.

Чрез время
Брюхатой от кого-то стала,
Плод выносила, родила,
Счастье самки явилось к ней - не бремя,
Любовь к ребёнку в жизнь пришла;
Пакетта ёбнулась, мнила, что имеющихся благ ребёнку мало,
И начала поэтому усердней телом торговать
Сошедшая с ума от инстинкта непотизма мать.

Безмерно свою дочь любя,
Её Пакетта баловала, умеренности не зная,
Скупала вещи, кои детям не нужны,
Лишний раз себя губя -
Зато дитё ни в чём не ведает нужды,
Судьба его, быть может, будет совсем не как у матери - иная!

Пакетта отдавалась,
Пакетта вырождалась,
Зане души не чаяла в ребёнке,
Но, когда он был цыганами украден, на урода подменён
И на месте дочки мать чудовище увидела в пелёнке,
Удар нещадный был ей нанесён;
Удар нещадный был, ибо дочь она немыслимо любила,
Без неё существовать бы боле не смогла -
Любовь безмерная Пакетту погубила -
Она, унылая, затворницей гнила.
***
Нельзя забыть о Эсмеральде, коя Пакетте, шлюхе, была дочь -
Грехи Пакетты Эсмеральде с кровью перешли:
Как и матери, было ей невмочь
Полностью любви (иль похоти?) не отдаваться -
Когда фигура Феба виделась вдали,
От чувств бездумных не могла не бесноваться.

Аже936 бы не Клод Фролло, она б де Шатопёру отдалась -
Уже была готова ему дать,
И похотливый Феб в геноме Эсмеральды уже почти оставил след;
Свинья, само собой, любить не может,
Но Эсмеральда не желала это понимать,
Как и то, что было ей всего пятнадцать лет, -
За похотью(любовью?), бездумья полная, гналась -
Наследственность, соблазн, без труда надежды на разумность
Уничтожит!
Без усилья породит безумность!

Под действием лжи Клода,
Её искали, воеже937 казнить,
Но не могли найти -
Она могла бы жить,
К палачам своим нейти,
Да сего не понимала и понять не захотела,
Ибо жаждала любить -
Любовь сознаньем овладела 
Сего порочного приплода,
Смогла его с лица земли изжить!
***
У Квазимодо же любовь была чиста,
Любил он Эсмеральду безвозмездно,
Не претендуя ни на что.
Порождение цыганского разврата, 
У него имелась небольшая глухота,
Горб, немыслимая сила (коя порой была полезна) -
Умение любить имел зато,
Но для Эсмеральды значенье не имела 
Его трата -
Она де Шатопёра вожделела!

Лишь Квазимодо испытал душевную любовь,
Был рационален в действиях своих,
Но по природе в нём текла гнилая кровь,
И посему и он остаться не сумел в живых.

Вселили Эсмеральду в склеп,
Да в оный он проник гнить с ней,
Обаче от любви ослеп
Урод, кой так страшил людей.
Любовь

Любовь... откуда та берётся?
Зачем ей быть и в чём той суть?
Ведь на инстинкт один и так
Всяк
Поведётся,
А от любви лишь боль сжимает часто грудь.

Любовь... причина её в чём?
К чему её столь возвышают
Те, 
Кто искренней любви не знает,
Ано бытует во тщете,
Не признаваясь, ясно, в сём.

Любовь. От женщин ли исходит?..
Но почему страдает чаще кой-нибудь мужчина?
Но почему самцы в природе чувственнее боле?
А самки, будь сильней, сжирают их по своей воле,
Хотя светла у них - мы думаем - личина?
А мыслим так, понеже чувство за нос водит.  
***
Любовь! Предмет ты многих разговоров,
Причина самых ужасающих раздоров!
Как много душ ты погубила,
Как много нервов умертвила
У тех людей, кто, полюбив, 
Остался - повезло ли - жив! 

Рабам ты многим головы вскружила!
И только Князю Тьмы усердно послужила!

Ты есть причина многих войн,
Смертей тьмы тем 
Самоубийц,
Смертей градов938 и сёл подчас,
Зане939 верхи пленишь порой, -
Сведёшь с ума почти любаго940 изо нас,
Нахлынешь, хворь, дабы затем
Творить 
Своего счастия да времени 
Убийц,
Вред кошельку, ущерб здоровью наносить,
Мученья беспрестанные - 
И даже вждать941 
Во бремени
Своём существовать!
Ведь муки от тебя ты превращаешь во желанные!..
***
Любовь! Эта смесь сексуальных влечений!
Непотизма942!
Эгоизма!
Причина многих мучений!
Уже долгие годы есть объект нравоучений!

Любовь есть чувство - форма альтруизма943,
Что побуждает нас радеть944 обо иных объектах,
Ведь близки гены их ко генам нашим, ясно,
И посему, увы, мы храбрость мати945 чтим за героизм -
Да чтим напрасно, 
Зане946 природа чистая виновна во её поступках, во аффектах, -
Она лишь ген родной стремится сохранить, - 
Стремится приумножить,
Заботиться должна, оплот947 давать - любить,
Дабы природа не могла её колена изничтожить -
Родное ей как-либо погубить;
Отцов мы любим и сестриц,
Зане геном их с нашим схож, -
Ввиду сего и благоверная мила,
Ведь так случилось, что на наш 
Состав её же и похож,
Ано948 любовь подчас гнила,
Ведь часто болен царь природы -
Он в чувстве том не ведает границ,
Да любит вещь, фетиш або949 мираж,
Зверей иной - не человеческой породы.

Любовь! Её великие умы открыто восхваляют,
Чем свою свободу фанатично оскорбляют!
Любовь, действительно, жива,
Но у людей не тех,
Гниют что от земных утех!
Любовь быть может только там, где разум чист и здрава голова!
А прочее, наверное, - лишь глупые слова!..
***
Любовь! Не раз она ко смерти приводила!
Причина в чём? - во биологии людской,
Во свойствах генетического кода нашего - людскаго,
О коих из "людства" не ведает практически никой;
Причиной многих чувств - азъ не скажу новаго950 - 
Игрой природы, что любовь уже во многих пробудила,
Есть просто... генов сопричастность, -
Не ведаю, гармония особая иль сходство,
Ведь часто в чувстве сём 
Один, как жаль, имеет ко другому безучастность,
Испытывает хлад951, второй покуда забывает 
Обо всём,
Однако же бывает
И взаимным чувство счастья, доброхотство952.

Любовь - процесс, конечно, сложный,
Ано953 от генов, ото биологии зависит, - этим обусловлен,
Хотя естественным её бы не назвал,
Недугом психики она являться может - и вполне возможно,
Понеже954 любящий легко иной кручиной будет сломлен -
Он расположен ко сему, 
Зане955 не может не любить,
Зане разумность со контролем потерял, -
Пусть в форме слабой и создаст болесть956 поддержку кой-кому,
Но сама также неких губит - и неких помогает погубить.
***   
Кто знает мифы о сиренах?
Сих существах, что воплощают 
Воды очаровательную гладь,
Под коей скалы катастрофу обещают,
Да оной от безумья станут и желать? -
Пусть люди знают
О предбудущих957 гееннах958,
Ано легко об этом забывают,
Когда в реале известятся о сиренах,
Что гласом иль красою завлекут,
(Надеждою) засим приезжих усыпляют -
И опосля на части изорвут?

Так вот, - они живут средь нас -
И всяк одну сирену, ано знает,
Быть может, сам был в её власти -
И получил от ней несчастье,
Ведь каждый от сирены только пострадает -
Почто959 же так? Неведомо обычному подчас.

Есть люди, что дефект имеют,
Кой заключается во том,
Что многий голову теряет,
Когда узнает
Их геном -
Затем наклонностью тлетворной заболеет;
Те люди чувства вызывают,
Как должно бы, но в том порок,
Что слишком многих завлекают -
И деля960 жертв, к тому же, тяжким будет рок961 -
Они готовы ведь на всё,
Чтобы сирены той добиться -
Да жаждут душу оной, но не тело,
И посему уж долго будут к ней стремится,
Пытаться через стрессы, да никое время 
Не спасёт
Ото злосчастного удела, -
Вотще962 испытывают бремя,
Зане963 сирена никогда 
Ключи от сердца не даёт -
Ко ней уж многие влекутся 
Оголтело,
Причиной чувства чистые имеют завсегда,
Да вот сирена недоступна, а сердце оной - оскудело,
Почто964 несчастные о скалы разобьются -
Разочарование со сплинами965 ждёт 
Их,
И част же суицид средь путников таких,
К нему сей искуситель по определению ведёт. 

Всегда дают надежду, манят, -
Они такие по природе!
Быть может, смыслом966 не хотят,
Но телом чувства возбудят!
И смысл прочих затуманят,
Обаче967 многие бессильны и влекомы 
К их породе;
Но и сиренам слабости знакомы -
Они ко полному отказу, 
Может, не способны,
Отвергнуть сложно, погубить,
Зане968 во жажде интереса часто бесподобны,
Почто не отвергают сразу,
Хотя известно, что не смогут полюбить.

Сирены часто нам суть969 нелюбимы,
Мы знаем, что те шлюхами являются,
Скотами,
Да их слова 
Уж не пропустим мимо, -
Как позовут, -
Так овладеют нами,
Так и покинет нас бессильная глава970 -
Пусть знаем, что они над нами усмехаются
Або971 деля972 себя на части нас порвут;
Привязанность к тем людям бесконечна,
О них почасту жёны лгут мужьям,
Уходят из семьи,
Бывает, 
И навечно,
Детей порой бросают,
Боле не звонят друзьям -
Сильны донельзя чары той свиньи.

Но важно то, что тяжко жить и им,
Друзей у них от лжи безмежной973 не бывает,
Хотя нередко дружелюбны больно, -
Так совесть чёрную стесняют,
Неся несчастье и себе самим
Уже невольно.
  



Стремящейся ко славе
Иные женщины решили забыть своё место и стремятся к славе, хотя это - не столько проявление заблуждения, сколько болезни... 

Мышь серая возжаждала вдруг славы,
Хотела комплексы сломать и подавить,
На что и жизни мало будет, право,
Но не алкала974 мышь больная жить.

Она стремилась нравиться народу,
Ано, больною будучи, и нравилась больным -
Конец её и быть не мог иным,
Как не случившимся исходом!

Она старалась, что похвально,
Ведь и бессмыслица порою ищет сил,
И результат устраивал сперва,
Но никогда достойным, 
Кажется, не был,
Но признаваться в этом как-то непристойно...
И лучше бы устроить секс со кем-нибудь анальный,
Чтобы достичь того, желает что глава,
Ведь тело тленно, а моральность - гнойна.

Смешно, конечно, получилось,
Что мышь чрез славу видела свободу,
Но средство, превратившись в цель,
Её в зависимость вгоняло,
Но слава так мышь соблазняла,
Что услажденья не случилось,
Да всё работает бордель,
Где отдавалась мышь народу.

Ей приходилось отдаваться:
Иначе славы не добьёшься - правило простое,
Пусть думала не так извечно,
Пусть даже верила в известного всем бога,
Но до того считала жизнь свою убогой,
Что чреву, как и все, однова стала поклоняться,
В пороке грязла мышь сия беспечно,
Обо святом всё мня, теряя всё святое.

Прошли года - известен её путь,
Где был порок, порок и только раболепство,
Но всё же цель достигнута была,
Хотя ввиду грехов теперь она гнила,
Но нужно, кажется, платить хоть чем-нибудь,
Дабы забыть ничтожество своё да непотребство.

Прошли года, исчезли силы, ясно,
А в славе мышь больная обманулась,
Ведь оказалось, что всё тленно было и напрасно,
Но тупости своей та мышь лишь улыбнулась.

Зачем известной быть средь стада,
Во кое пусть и входит почти всяк,
Но мненье коего есть шлюха самая срамная975?
Не знает мышь - но славе отдавалась смлада,
Зане976 судьба и цель у девушки такая -
Насытить мнимых ценностей очаг.
 
Она потратила лета
На то, что было ей не нужно,
Но было грёз её становьем977,
Ведь было красочно - наружно,
Но сумма благ совсем уже не та...
Какою мнилась изначально -
И это шлюхе сей печально,
Ведь зря та жаждется каким-либо сословьем,
Но не вернуть ей время со здоровьем.
*** 
"Сколько б я хотел по сему поводу сказать,
Но много так ещё писать придётся...
И смысл ли вообще писать?
Ведь всё равно в главе твоей не заведётся
Ни мысли, что по ложному ты идёшь пути,
И, вроде, ценности безгрешной жизни знаешь,
Но вовсе не стремишься к ним,
Но думаешь, что всё достигнешь сим,
С огнём, наивная, играешь,
Ано не сей тропой потребно к счастию идти.

И что б я не сказал, ты назовёшь обманом,
И много ты отмазок на слова мои найдёшь,
Но что б не сообщала мне, во глубине души поймёшь,
Что истина уж такова, а ложь работает дурманом.

Друзья - на то и суть друзья,
Чтобы поддерживать тебя,
И мать всегда поддержит дочь,
Да и любимый человек непрочь помочь
Сделаться возлюбленной счастливой;
Ведь зело978 важно девушке лишь выглядеть красивой,
Причём, как правило, красивой для чужих для себя,
Но не для тех, кто к ней относится любя

И хорошо, коль говорят друзья,
А ведь, бывает, и таких свет видит,
Которые друзьями мнятся, 
Но на самом деле ненавидят
И дружат будто, чтоб прославить лишь себя,
Или к твоим же ценностям стремятся.

Да и девушка должна любить 
И кем-либо любимой стать,
Детей родить 
И воспитать с отцом,
Детей чьих она мать,
Но не считай меня глупцом,
Что предрассудки произносит,
Ведь твоё сердце, слушай, лишь вышесказанного просит,
Зато тебя саму тщеславие поносит.

А сцена, иль помост, иль ринг -
Мужчина волен выбирать.
Мужчина, если алчет, может выступать,
А может, аже979 хочет, никому не показать,
Что лучший в чёт-то он, но дело это лишь его.
И нет плохого ничего,
Что хочется ему себе, к примеру, доказать,
Что есть он человек, которого нелишне уважать.
Но женщине не нужно так же поступать,
Ей надо лишь найти хорошего мужчину,
Кой изживёт назревшие кручины,
Детей которого она и будет мать.

Но не считай меня глупцом,
Что предрассудки произносит,
Ведь твоё сердце, слушай, лишь вышесказанного просит,
Понеже должен парень стать отцом,
А женщине необходимы дети, роды,
Что оптимально для природы,
Почто980 и счастие приносит."981
Мода
То же самое касается их истерического стремления быть модными и неестественно красивыми...

"Страдание подчас идёт не из нужды
Во нужном,
Но ото мыслей вздорных и бесплодных,
А также от последствий своих ошибок гноеродных"982 -
Стремление к тщете всегда доводит до беды,
Даже аже983 заключается в одном в желании казаться 
Лучшею наружно. 
Разве от желания так сложно отказаться?..
***
Каждый должен следовать моде,
Чтобы в обществе иметь успех;
Но разве стоит забывать о свободе,
Чтоб в сём стаде чувствовать признанье ото всех?!

Люди во иллюзии живут,
Что, приобретя такие же понты, как у знакомых
Или пёзд (иль звёзд) с телеэкрана,
Они смогут уникальность ярче проявить -
Да это блядь984, обаче985 серость уникальностью зовут -
Парадоксальное желанье быть крутым, но быть "как все",
Из элементов стада деяет модою ведомых,
Стремящих чрез оную уйти ото традиций слишком рано -
Не как родители-рабы, зато как быдло, стадо жить,
Показывая тупость лишь, зато во всей её красе.
***
Мода есть не лишь господство стиля,
Но нечто даже, может быть, бездумности похуже,
Но целая статья расходов 
Современного людства,
Что тратит сонмы986 средств для скрытия гнилого естества,
Думая, что ложь спасёт от неминуемых исходов,
Как будто "красота" снаружи
Освободит от нравственной и органичной987 гнили.
***
Да. Чем тупее индивид*,
Тем чаще он послушает тупых,
От мнения авторитета побежит стремглав 
Ненужные товары забирать,
Засим и сам, авторитетом став, 
Других деять свои ошибки вдохновит,
Во кабалу свою потянет их,
Опосля государство обвинит,
Что оное его налогами стремится обирать,
Но себе в вину нехватку денег не вменит.
***
Зачем так слепо ты стремишься личности зачатки утерять?!
Кому, что и зачем модностью своей 
Желаешь доказать?!
Зачем же осязать хвалу пустую от людей,
Покуда жизнь твоя никчёмна и сера?
Нет уникальности в тебе,
Нет красоты, 
Но есть лишь мишура -
Ложью ты 
Не дашь 
Отпор судьбе,
Да лишь иллюзию спасения создашь -
И не докажешь исключительность свою,
Покупая то, что всяки покупают,
Бездумно потребляя, как все бездумно потребляют -
Забудь о моде, форме рабства, 
Забудь кручину, госпожу сию -
Достаточно и кабалы от государства -
Оно итак приводит население к гнилью.
Современные шлюхи
Как и вообще порочности...

Успех и богатство -
Ради этого можно и отдаться!

Здесь, в мире лжи,
Тёлки часто кажутся красивы и свежи,
Стройны и манящи,
Ярки и блестящи.
Многим дают, имея надежды на власть над судьбой
И своей и чужой:
Владеньем пиздой владеть миром хотят,
Во все сферы людской жизни внедрив свой 
Гнилой 
Матриархат.

И в этом порою имеют успех
Рабы, что рабов искушают на грех.

И как не поддаться
Тем, кто согласен отдаться?
Как устоять
Против жажды ебать?
А есть там, что ебать?..
Рабам на это наплевать!
На то им и нужна мода,
Чтоб недостатки укрывать,
Чтоб развивалась несвобода,
Чтоб всем хотелось всех ебать!..

И как не устоять от этих ярких губ,
Висячих сисек, жирных жоп?
Телки хотят, чтоб ты был с ними груб?
Чтоб ты был их холоп!
Ведь ты готов на любой труд
В надежде, что тебе дадут!
Готов любую прихоть бабы утолить,
Не понимая, что на твоей шее
Петля с днём новым стянется дюжее988!
И рабство похотливое твоё
Будет женщина лишь длить,
Умножая благополучие своё,
А тебя стремясь всё боле 
Ущемить;
Ультиматумов наставит,
А ты, холоп, с огромной благодарностью их примешь
Виновным лишь себя воспримешь,
И пусть она тебя задавит -
Она уже изжила разум твой 
И волю!
"Раз хочешь быть со мной,
Так должен подчиняться!"
И часто подчиняется мужчина,
Ведь боится женщины или не способен оной не пленяться -
Хозяином его становится сия самолюбивая кручина! 

Но как же этих тварей не хотеть?
Сегодня мнимость красоты господствует сильней, чем прежде;
Сильней их хочется иметь,
Ведь они так прекрасны в своей модной одежде,
Но только в одежде.

Приняв навязанный образ женского идеала
И стремясь достичь его во что бы то ни стало,
Телки теряют красоту безвозвратно,
Чем цену сбивают себе, вскоре давая бесплатно.

Приняв навязанный образ женского идеала
И стремясь достичь его во что бы то ни стало,
Телки теряют свою уникальность,
А кому нужна их тупая банальность?

Их ценность ограничена только возможность дать,
Но и не каждую захочется ебать:
Так поверхностна та красота,
Если оная вообще есть.
А какая внутри пустота!
И число голов сих нельзя перечесть!

Телки глупостью не перестанут поражать:
Желая всех и всегда побеждать,
Они себя портят, хотя что осталось там портить?
Возможно ли как-то страшную рожу испортить?..
В самом деле, возможно!

Ах, ложь! Ты разучилась укрываться!
Ано989 во правду же по-прежнему умеешь превращаться
Для телок лицемерных и низменных парней,
Не знающих предела тупости своей!..

Именно тёлки нам навязывают всюду 
Закрепощающие товарно-денежные отношения,
Несут к пороку искушения,
Двойные стандарты вбивают в сознание люду.
Огромный вклад приносят тёлки в развитие порабощения,
Ведь психология блудниц
Принуждает верить шлюх, что от наличия пизды 
Для них не может быть границ,
Что от наличия пизды у них не может быть нужды,
И телки посему лишь размножают заблуждения,
Деля самцов на "настоящих" и совсем не стоящих мужчин -
Для похоти своей найдут легко обилие причин.

Женщины в большинстве своём тщеславны,
При этом чванство женское, в отличие от мужского,
Склоняет мнить, 
Что вещи денежные главны,
Что выше блеска, личной красоты,
Пышности, и мишуры, и прочей дорогой тщеты
Перла никакого
В животе990 не может быть 
Ценнее.
Чем женщина тупее,
Тем боле просто замечать,
Что она склонна непрестанно расточать.
То, что заработает мужчина
Годами сложного и непрестанного труда,
Женщина, для любой мошны991 кручина,
Извести способна в срок короткий вовсе без труда;
Будь то её наследство иль её владельца капитал -
От бездумья женщины исчезать стремительно начнёт -
Что было б, аже992 б исчезал
С подобной скоростью правительственный гнёт?

Везде когда-то процветала справедливость:
Много функций исполнял мужчина,
И посему имел он боле, нежели у женщин, прав,
Но элиту, вырожденцев, однажды обуяла похотливость,
Ибо муж не вечно будет здрав, -
Тогда ниспала на страну кручина
И женщинам, что шлюхи в основном,
Права предоставлялись, как мужчинам, -
Момент сей является зачином993
Формирования державы всякой вровень с дном.
Государство Спарта пало
Уже во многом от того,
Что вольность женщинам в один из дней настала
И право на наследство было им дано.
Под влиянием женщин стремительно стал гнить 
Французский двор,
И не раз перевороты народ и армию склоняли те вершить
Ради своего желания в хоромах среди роскоши блудить.
А России злая Анна 994несла упадок и позор -
Случайно сделавшись царевною,
Как всяка женщина у власти,
К казне богатой не смогла остаться хладнодушной,
Стала почти всё растрачивать на роскошь, сласти,
На празднества вседневные, 
Хотя от оных частоты уже и веселиться было скучно;
В правлении страной участия она не принимала,
Ведь в политике да в экономике ничего совсем не понимала,
А правили любовники, духовники её,
Пока императрица суммы тратила огромные 
На яства заграничные, наряды по цене не скромные,
На оргии и злато - 
На древнеримского аристократа 
Житиё.

По своей природе 
Женщина обречена повиноваться,
И стоит ей пожить немного в женщине не свойственной свободе,
Она вольною сама безотчётно не захочет оставаться;
Примкнёт к любовникам,
К духовникам, 
К каким-нибудь мужчинам -
И будет часто им давать
Да слепо позволять
Собой руководить, -
Иль к женщине, у коей болен мозг мужским начином995,
Иль гневу, предрассудкам добровольно разрешит себе вредить.

Тёлки многие не знают настоящей ценности финансов,
Не ведали за жизнь нелёгких дисбалансов;
Тёлки все чужих 
Трудов не уважают,
Ведь у них не было своих,
Ведь с рождения в обилье всё имели,
Воздерживаться от грехов не смели -
С рождения шанс выше стать изничтожают.
Блудят они на дорогих курортах,
Чрево угодят в первоклассных ресторанах
Становятся бесплодными по вине бесчисленных абортов,
Скупают люксовые тряпки в разных странах,
Роскошные машины водят
И богачей мнимой грязной красотой заводят...

Гордыней женщина не редкая больна -
Да как же ей не заболеть,
Когда везде вокруг твердят, 
Что уникальна, что особенна она,
Что лучшее достойна и обязана иметь?!
Мнит общество - и тёлки мнят,
Что слабый пол с хуя какого-то прекрасен,
Большего достоин, чем иметь способен, -
Да, труд реклам, журналов, стада не напрасен -
И впрямь считается, что женский пол особен!..
Даже мужчины верят в эту ложь,
Пусть и чувствуя, что оная до крайности дошла,
Пусть и тешась над ней996 порой,
Хуля действительность все сплошь,
Но жаждут всё равно, чтоб тёлка им дала,
Свершать пытаясь подвиги для ней, как рыцарь, как герой.
Избаловались тёлки от своей возвышенности мнимой,
Им теперь всего и всегда мало,
Не всяка женщина не чтит себя незаменимой,
Не всяка женщина сему абсурду не внимала;
Страдают тёлки от сомнений,
Не достойны ли каких-то больших поклонений,
Чего-то большего, нежели сейчас имеют, -
Рискуют всем ради излишества во всём,
Нередко одержимы вожделеньем сём,
Да совсем не разумеют,
Что они шлюхи, а шлюхи лишь давать 
Умеют,
А за секс один 
Не всякий господин
Согласен денег много отдавать.

Не может женщина о чём-то мыслить,
Реальность грозную постичь,
Свою гордыню до сего не утолив;
Не может женщина осмыслить,
Что ей счастья, как у героинь романов, не достичь,
Самолюбия в себе сперва не победив.
Уверена она - её так думать научили, -
Что счастье всякое 
Токмо опосля исполнения её капризов достижимо,
Хотя навязанной блажной997 для них любое счастье исключили,
Ведь счастие не может быть двоякое,
Нельзя существовать покойно, живя при этом одержимо...

Для женщин по природе умными не просто быть,
Ано998 теперь же о мозгах они вконец успели позабыть.
Сегодня редко кто вообще читает,
А если что-нибудь читает, так хуйню
О несбыточной любви, о фантастических мирах;
Мудрых книг сегодня редкий знает -
Редкий разумом главу побалует свою -
От разума в главе бытийствует999 лишь прах!
Но не в одних лишь книгах дело,
Ведь умным можно быть, быть может, не читая их, -
Но, не знаю почему, тупости животных сих
Вовсе нет, да и не может быть предела!..

Телки по наитию1000 бухают,
Оправдываясь знаньем сему мер,
Бухают очень часто в клубах, например,
И вовсе не подозревают
Всего вреда, что за собой бухло ведёт.
Оно (о тёлке я) бухлом не до одного бесплодия дойдёт,
Но до животности ещё, при чём хронической - 
Не только в пьяном виде, но и в трезвом;
Пьющая уже любому даст автоматически, 
Иль даже враз на двух хуях животное сие вертеться будет резво.
Невозможно без ума от похоти манящей устоять -
Бездумна тёлка, а под бухлом она и вовсе блядь.

Тёлкам многим уж и в двадцать
По уму всего семнадцать -
Различие лишь в том,
Что тонут в двадцать в похоти без мер -
Для шлюх уж не бывает мер.
Не мнят они, как жить будут потом -
Лишь текущим месяцем живут
И от порочной жизни не уйдут.

Безмерно много тёлок нынче развелось,
Для них - не меньше кавалеров безголовых,
А женщины с мужчинами живее вымирают,
Отчего здоровые всё долее блуждают
В поиске здоровых.
Встретиться с лукавым многим довелось...

Успех и богатство -
Ради этого можно и отдаться!
Пусть девки и шестнадцать ещё нет -
От чувств ничтожных сделает хотя б минет!
Пусть годам так к двадцати её ебало столько же парней -
От этого она себя сочтёт ценней!
Пусть сей блуд с успехом нормой вскоре станет!
Грешникам как раз конец настанет!..

И это всё базируется на лжи человека самому себе и другим; человек всегда обманывает и во всём обманывается, отвергает подлинное и стремится к бесполезному, вдобавок прибывая в глубоком невежестве, не умея отличать добро от зла, всегда посему поддерживая токмо злое и вредное себе, только лень, бездействие, загнивание, на это, конечно, жалуясь, но забывая, откуда это пришло и кому своим существованием обязано...

Запахи лжи

Как много запахов у лжи!
И как, по сути, смердит правда!
Толпу любую завлекут 
Окутанные краской миражи,
Эффектно просто предложи -
Она сама взойдёт под кнут!

Утопия всё так же им грезится реальной,
Хотя народ по-прежнему гнетут
Плоды культуры материальной -
Не скоро времена сии пройдут!..
Сочтут одни, что жизнь их идеальна,
Других же изживёт немилостивый неотвратный труд!

А пока люд в основном
Не помышляет об ином,
Опричь1001 стремления к тщете,
Опричь хождений в суете,
О будущем не мня и о роковых злосчастьях не подозревая
И рацеи1002 мудрецов бездумно и мгновенно отвергая.
Да, сколько правдоносных слов им не скажи -
Милее люду жить среди картинной лжи!
Роющие могилы
Вы создали религии, что учат не сопротивляться притеснениям
И радоваться всяким угнетениям!

Вы через много рабств прошли,
Но так от них и не ушли!
Оковы новые себе создали,
О коих так и не узнали!

Раб современный не нуждается в контроле,
Его не нужно заставлять - 
Теперь он сам рвётся к неволе,
Невольно сам рабом стремится стать! 
СМИ (по Ноаму Хомскому)
Радиопрограммы, теленовости, газеты -
Всё это есть примеры СМИ,
Что из людей
Творят тупых рабов или зверей,
Что управляют этими рабами
И зверьми
Какими-либо новостями,
Кои в мишуру определённую одеты.
***
Часто можно лицезреть,
Как СМИ внимание людское отвлекают
От животрепещущих общественных проблем:
Пустошную хуйню вместо реальных новостей 
Нам всем 
Приходится глядеть,
И мало кто вникает
В значение таких бессмысленных вестей.

А цель у сих вестей проста -
Заставить граждан постоянно чем-то заниматься,
Дабы на раздумья не могло у оных времени остаться
И информация любая за истину была воспринята.
***
Правительства "благие"
Довольно часто злонамеренно проблемы создают,
А засим на волю масс их способы решения дают,
Кои без условий созданных проблем 
Народ бы счёл за чересчур тугие.
Какой же смысл в сём? Зачем?..

Затем, абы1003 народ на фоне осложнений новых,
Сам требовал принятья мер,
Полезных правящим кругам 
Пусть для себя уж и суровых.
Так, например,
Устроит власть теракт или иной насилия бедлам,
Дабы народ согласен был определённую политику принять,
Что гражданские свободы и права нещадно станет ущемлять.
Так можно кризис в экономике искусственно создать,
Дабы граждан принудить принять
Прав социальных нарушение
За скорбное необходимое решение.
А СМИ способствует сему,
Во многим именно на них ответственность ложится посему.
***
Дабы принятия добиться
Тлетворных для народа мер,
Дабы система всяческих афер 
Элиты
Могла вполне осуществиться,
Достаточно внедрять меры эти незаметно,
Ведь когда для глаза неуловимы паразиты,
То и бороться с ними тщетно.

Сим способом нам трактаты многие всучают,
А мы же не приметим их,
Бушевать не станем против изменений сих,
Пока те безвозвратно нас в гнетущие оковы заключают.

Так приватизация свершается не сразу,
Шаг за шагом падает число обязанностей государства,
В свободу нашу занося заразу,
Принося огромную корысть зажравшемуся барству1004;
Безработица стремительно растёт,
К сему вдобавок лихо падает зарплата,
Неуверенность всё боле нас гнетёт,
Но для виновников расплата 
Почему-то не грядёт...
Случись сии реформы вмиг -
Против предателей народа мятеж бы гибельный возник.

Подобным образом работают и СМИ,
Преподнося нам информацию частями, -
Оную народу сразу искорми,
И мир окрасится жестокими, но справедливыми смертями.
***
Дабы принятия добиться
Тлетворных для народа мер,
Дабы система всяческих афер 
Элиты могла вполне осуществиться,
Достаточно представить эти меры люду
Так,
Будто действительно нуждается в них всяк
И всюду,
Будто народу действительно сие необходимо
В настоящем,
Ано осуществимо только в будущем,
Неизбежным, предстоящем;
От нас согласия пытаются добиться
На то, что только в будущем должно осуществиться -
Нам легче что-либо назавтра отложить,
Ведь верим, что судьба на благо может отслужить.

Знает власть, что, если времени не счесть,
Можно без труда народ обчесть.
А СМИ способствует сему,
Во многим именно на них ответственность ложится посему.
***
Часто можно наблюдать,
Как СМИ взывают к массам, словно к детям,
Используя такие доводы, интонации, слова,
Будто у людей и интеллектом низким не обладает голова.
Чем действенней рабов из нас стремятся воспитать,
Тем чаще обращение подобное мы встретим.
Если будут с массами пытаться говорить,
Как будто каждому двенадцать,
То, будь им хоть и трижды двадцать, 
Люди действия свои критически не смогут оценить.
Такой вот незаметный саботаж
Творит простой потешный репортаж...
***
Зачастую при подаче новостей 
Боле на эмоции деяется акцент,
А на размышление отводят 
Совсем уж мизерный процент,
Чем блокируют способность у людей
Происходящее рационально осмыслять
И в подсознанье человечье вводят
Жажды, мысли, опасения,
Модели поведения,
Дабы народ что-либо делать заставлять. 

К примеру, очень часто СМИ во лжи кого-то обличают,
В распутстве, зверствах, жадности или ином грехе,
Чем массам к неугодным ненависть внедряют,
Чем управляют этим стадом, не догадывается что о пастухе.
***
Зачастую можно видеть сплошь,
Как телевидение пропагандирует разврат, бездумье, ложь,
Как внедряет в главы молодёжи
Убеждение, что модно быть крутым, 
Тупым
И к тупости своей слепым,
И являться непристойным модно тоже,
А также модно каждый час курить,
По любому поводу бухать,
При безделье бесконечно отдыхать -
В таких рабов легко будет внедрить
Всякий благой для власти предрассудок,
Ведь с успехом угасает их рассудок.
***
Многие обречены
Страдать от чувства собственной вины,
Которое усиливается от некой информации,
Кою внушают всюду 
В главы люду
Средства массовой дезинформации.

Людей поверить заставляют,
Что лишь они виновны в собственных несчастьях,
Что лишь по вине тупости своей они страдают,
И нет грехов на двойственных властях.

В следствие взамен каких-либо восстаний
Против гнетущих рабовладельческих систем
Гражданин ныряет в массу нравственных стенаний,
В реале не оправданных ничем.

Власть к апатии нас принуждает, 
Власть угнетённость вызывает, 
Сознание сим способом дробя, -
Виним мы лишь самих себя.

Бездействию слепому предаёмся,
Себя виня в несчастьях всех -
Да, имеет власть немыслимый успех!
Ведь на бунт против неё мы пойти никак не задаёмся...
***
Наука в своём развитии двулична:
В чём-то жизнь людскую улучшает,
А в чём-то, вопреки идеализму*, ухудшает;
Если подумать, так наука к человеку безразлична -
Люди сами так используют её,
Дабы кого-то исцелять,
А кого-то зверски умерщвлять,
Дабы враньё
Распространять
И люд тем самым чей-то воле 
Подчинять,
Но в то же время, стремясь гнести рабов всё боле,
Качество их жизни хозяева стремятся повышать,
Чтобы раб за жизнь свою способен дольше был пахать.

Какая польза от наук,
Аже1005 человек как был в неволе, так в ней и остался?..
Как был в потребностях своих он близорук,
Так от близорукости своей он не освобождался.  

Гораздо медленней науки развивался человек,
Лишь гении целиком смогли её познать
И большая их часть лишь рабство стало учинять.
Система рабства прогрессирует из века в век.

Сегодня узких круг людей о людях прочих знает боле,
Чем те сами знают о себе, -
Становится всё проще быть хозяином народной воли,
Всё проще удовлетворять своей алчбе.
К примеру, кто-то СМИ создал,
А кто-то с оных помощью кабалу одну лишь умножал.
Сериалы 
Сериалы, эти порожденья
Больных фантазия лбов гуманитарных,
Идиотизм и фальшь любых родов,
Цветёт посредственность во них
Да грязи бытовой иные извращенья, 
Плоды умелых операторов градских
И режиссёров целиком и полностью бездарных,
А без сериалов вечер не обойдётся ни в одном изо хлевов.

Кишит телепрограмма ими,
И так привык народ помои лицезреть,
Что и не знает, что деять,
Как вечер всякий коротать
После работ, что могут быть любыми,
Но в сериалы нас должны впереть.

В них нет нагрузки смысловой,
Не нужно ведь, конечно, той
Во второсортных тех увражах1006,
Боевиках и сонмах1007 опер мыльных,
Куда лишь из нужды 
Пойдут известные актёры,
Зане1008 нормальным людям боле не нужны,
Зато сумеют заработать на отарных блажах1009,
Как сонм певиц и девушек "подстильных",
За счёт пизды что славно жить матёры.

Штампуют мусор тот как хлеб,
Но денег стоит это куда больше,
Чем то, что в самом деле жаждем
И что нужно,
Но средств всех стоит цель сия, больная внутренне, наружно,
Да ведь не нам же оная потребна,
Но властям, чтоб правили те дольше,
Зане, отвлёкшись, мы не зрим, что страждем1010.
И угнетать так можно стадо больше.

В них тексты плоски и смешны, но так,
Что не смешно, но горько людям умным станет,
А интонации героев и игра
Нас вгонят в сильный стресс за час иль полтора,
Усилят тот, имеем кой и так,
Ведь оскудение культуры осознаем!

Убоги те плоды больных,
Но прибыль им ото рабов приносят,
Что любят зреть экранную пустышку,
Что не подвигнет нас на мысль,
Да в этом же и есть той смысл!..
Ведь отвлекают сериалами иных,
От возмущения во мир иной уносят,
Как в зоопарке кормом отвлекут мартышку!..

Проблем сегодня у масс много,
За властью доля львиная стоит -
И отвлекать должны нас, тем пусть, что убого, -
Во сём весь смысл сора состоит!

Есть алкоголь, пороки блудных дел,
Есть музыка, влияет коя на сознанье,
Но сериалы чаще люд тупой смотрел,
Но сериалы лучше закрепят незнанье!..

Но как мы можем полюбить помои?
Природа здесь играет против нас!
Не видим же подчас,
Что полно жить умеют те герои,
А именно сего и нет у наших глаз!..

И смысл-то весь в том, что жизнь у нас одна,
Но тратим мы её на жизнь уже чужую,
Придумана, тем паче, в сладость коя лишь буржую
И отвлекает нас ото проблем сполна.
*** 
Кто сериалы смотрит? Бедный люд, придурки,
Что не довольны жизнею своей,
Не видят светлого во собственном грядущем,
Почасту избегают - 
Страшно им - людей,
Самооценкой низкой обладают,
Да от иных недугов плачет по ним дурка,
Ведь чувство бремени для тех всю жизнь является ведущим.

Малы запросы у таких
Или, напротив, многого хотят такие, ано могут мало,
И не способны структурировать умело своё время,
И не имеют целей, окромя навязанных мирских,
Как и не знают мнений собственных, но ведомо им бремя,
Ведь жизнь безличная существенно достала....

Своё ничтожество, ненужность
Те понимают глубоко в душе,
Но неудачность жизней их бессмертна -
И мнимый выход ищет всякий смертный,
Перенося себя на персонажей, красна чья наружность,
А жизнь чья в сутки куда лучше, чем вся прожитая нами уже.
 
Они регрессию свершают,
Так возвращаясь в детские лета,
Ведь дети не способны ничего менять
И делать,
Но зачастую в грёзах пребывают,
Зане текущая жизнь им совсем не та,
Но можно бы людей в них воспитать
Иль неудачников, как правило, возделать,
Что будут жизнь всю прозябать -
Не жить,
Всё фантазировать, мечтать,
Среди утопии одной не ладить с кем-то и любить.

Менять нельзя, предпринимать что - тщетно,
Их жизнь закончена, опущены их руки,
Так не добившись ничего, 
Чтоб в горе не прожить да в скуке,
Они живут героев жизнью полноцветно,
Да собственный живот теряют вдосталь1011 от сего.  

Винят они при этом всё и вся,
Винят весь мир во собственных проблемах,
Но вряд ли обратят вниманье на себя,
Безличность и апатию родные их, давно которые в системе.
Театр жизни
"Жизнь - театр, а люди в нём актёры" -
И правда, играть роли мы матёры!
Матёры мы в пороке утопать!
Матёры гнить в тщеславии иль блядословить, лгать!
Экстазом мы апатию скрываем,
Вольностью скрываем мы бездумье,
Трепаньем постоянным - слабоумье
И жизнь всю грим наш не смываем!

Везде! Везде сплошная ложь!
Все лгут чужим - себе не верят,
Другим же лгать, похоже, не умеют, 
Зато себя обманывают сплошь!..

Нам всё не нравится, 
Но в этом не признаемся,
Но будем стойко играть роли,
Чужою жизнью жить свою,
Отчасти с горечью пороком наполняясь,
Отчасти с радостью под власть идя к гнилью,
Оправдываясь тем, что это против нашей воли,
Ответственность забыв, жить будем, услаждаясь. 

Как ваша жизнь искусственная!
Как ваша жизнь пуста, 
Грешна, 
Бесчувственна!
Как много в оной лжи!
Зачем же вам так жить?!
Зачем же вам зависеть от толпы,
Когда на время вы до безобразия скупы?!
Зачем нещадно врать себе,
При сём мечтая об изумительной судьбе,
И добровольно создавать бездушный край,
Когда в мечтах у вас творится рай?..
Синдром фальшивой памяти
Мы, подобно фарисеям, безотчётно лицемерим
В канун определённых дат,
А после, как и прежде, мы не верим
В то, во что когда-то сердцем верил предок, 
Правитель, христианин1012 иль солдат!
Синдром фальшивой памяти как никогда теперь нередок!

Великие события, увы, мы помним не всегда -
Великие события мы "помним" лишь тогда,
Когда их "помнит" всяк;
Порой 
Вместе с толпой
Мгновенно начинаем память предков "чтить" -
С толпой же вмиг об оной сможем позабыть -
Пример толпы - источник памяти иссяк.
Нет! Не память просыпается у нас,
Но лицемерие!
Все действия свои свершаем только напоказ!
Мы лишь снаружи патриоты,
Мы лишь снаружи что-то соблюдаем, чтим!
Внутри же нас цветут апатия, безверие!
Внутри же мы искариоты1013!
И лишь корысть везде искать частим!

Быть может, мы ещё грязней
И внутри нас живёт не лицемер,
Но тварь куда гнусней,
Но звено стада, например!
И мы всё делаем, как делать просто полагается,
И "помним" что-то лишь тогда,
Когда об этом "помнят" человечие стада, -
Лишь в это время "память" наша пробуждается!

Начнём носить мы оной атрибуты1014,
Ведь оной атрибуты будет принято носить!
Наденем сами обличающие путы!
И временный патриотизм нас в бездну станет уносить!..

От масс зависит глупый человек!
И долго в кабале сей будет проживать!
И не достигнет счастия вовек:
Всё время станет он терять, 
Богатство и престиж пытаясь наживать!

И дух толпы начнёт зов разума глушить!
Мы без толпы уже не сможем ровно ничего решить!
По воле массы будем что-угодно чтить,
По воле массы всё подряд начнём судить, начнём крушить!
За массой в ад мы безотчётно станем топать,
И думать уж совсем не надо,
Так и в театре мы начинаем хлопать; 
Потому что хлопает всё стадо!
Так в залах, например, встаём,
Когда играет гимн страны,
Который частью мы не знаем,
Но все же встали!
Встанем-ка и мы!
Со стадом и на бойню, как и все, пойдём!..

Как будто тлен1015,
Но всё же важно,
Ведь велика конформности той сила, -
Под гнёт любой (сказал?) 
Идём мы молча иль отважно,
Пойдём мы на войну, во плен,
Ибо конформность попросила;
Театр - мелочь будто, зал...
Но дальше встретятся реформы,
Затем война - опять сказал, 
Або иные гнёта формы. 

Мы промолчим - молчат же все,
Терпеть начнём, 
Как терпят люди, -
И страждать1016 будем
День за днём,
Ведь страждут - норма - с нами все.



Фарисейское христианство1017

"Богов не отвергайте, 
Нет,
Но знайте,
Что не знает их толпа,
Что оной мысли ложны, ведь она слепа, -
И не идите за толпой вослед!"1018
***  
За историю письма Библий вышло миллионы,
Да только тысячи (людей) хоть что-то из сего прочли, -
Остальным же христианам не нужно книгу ту читать,  
Ведь можно им и без сего 
Крещёнными себя именовать,
Не зная слова Бога своего, -
Ибо от традиции привольными1019 являться не смогли,
Ведь аже1020 в обществе во что-то верить склонны,
Тогда у многих нет нужды предмет сей веры осмыслять -
Обаче1021 легче за толпою слепо и во всём ступать. 
***
Народ божий, иль евреи,
По определению есть лицемеры, фарисеи,
Ибо, зная Тора, житие пророков, Псалтыри1022, 
За точное соблюдение 
Закона Моисея ревновали,
А за чуждое Ветхозаветному Писанию карали,
Блаженностью наружной скрывая всё гниение
Внутри.

Кому, как роду не сему, 
Опорой Иисусу быть?
Но нет, они не приняли Его,
Посмели Сына Божьего с его учением хулить,
Так как не вера их питала - 
Ханжество1023,
Посмели Сына Божьего убить,
Ведь о непрощении евреям стал Он говорить -
О непрощении за грешность, коя предела у народа божьего не знала.
***
Симулировать молитву, поклонение легко -
Так ещё до нашей эры в своих храмах делали евреи,
Так делают в церквах1024 сегодня фарисеи,
Число которых в мире сём донельзя велико.	 

Все молятся, не осознавая слов моления,
Просто соответствуя стандартам живота церковного,
Не находя внутри ни сил, ни веры, ни благоговения,
Не находя внутри себя духовного.

Не могут фарисеи действовать от сердца, всей душою,
Ибо сердца и души в них нет,
Ибо кривду1025 сделали своею госпожою, 
И в жизни посему всего лишь роль 
Святых людей играют,
Вид благочестия, любви, изображают -
Каждый токмо в маску святости одет, 
Но не поможет маска изничтожить страх иль боль,
Так как, не имея веры, фарисеи силы благочестия не знают.
***
Люди ведают порой, что лицемерят,
Что фальшью пропитались их поступки и слова,
Что ни на йоту1026 в Господа не верят -
В сём случае ещё надежда на спасение жива.

Но если лицемерить постоянно,
То ханжество манерой станет
Да навеки 
Муж 
Закроет веки, 
Потеряет годность Бога 
От врага людского рода 
Отличать
И начнёт "верить" окаянно,
Всех против Мессии1027 будет ополчать,
Если тот пред ним предстанет, -
Всецело в правоте своей уверен уж.

Фарисеи древние спасителя в Христе не различили,
Так как уверенность имели в правоте -
Наизусть все главы Ветхого Завета изучили,
Да ориентиры извлекли из них не те.
***
В мире современном часто человек,
Усвоив просто правила, по коим "нужно" жить,
"По-христиански" коротает век,
Неспособный Бога сердцем полюбить.

Религиозность порождает фанатизм -
Когда деяется упор на веру предков,
От благочестия рождается национальная, культурная гордыня,
Возжигается слепой патриотизм,
Кой изживёт остатнее1028 число ума последков1029,
Зане не Бог, но правила Его для фарисеев есть святыня.

Религиозность, перед людом внешняя прилежность, 
Не подносит человеку безмятежность,
Но создаёт одну иллюзию её,
Как дурман на время лишь довольствует зверьё.

Религия есть опиум народа1030,
Религия есть ложное решение проблемы,
Ибо не спасается иезуитская1031 порода
От слепого жития по правилам системы,
Но зрят лишь видимость спасения
Слепцы,
Глупцы,
Носители порабощения.
***
Тот человек, кой в религиозности живёт,
Не в Бога, 
Отнюдь, верит,
Но только в то, что за блаженность фарисейство рок ему зачтёт,
Что он закончит жить убого,
Если - пусть и лицемерит -
Все ритуалы и заветы выполняет -
Не христианин, но кумирник1032 токмо так деяет.

Считают богачи, как часты, как тьмочисленны даяния1033 у них,
Хотя ничтожны эти средства
Для тех, кто горы злата отбирает у других,
Десяткам помогая,
Ано1034 для тем1035 людей их бедства
Непрестанно умножая.

Фарисеи все постятся,
Не едят блюд 
Самых сочных,
Но только в даты некие от яств 
Считают нужным воздержаться -
Во дни обычные чревоугодит люд,
Набирают жир от пищ мясомолочных,
Ведь не всегда пост должен соблюдаться сонмом паств1036. 

Фарисеи ходят в храм в конце недели,
Во праздничные дни,
Ибо Бога настоящего не зрели!
Ибо слепо правилам подчиняются они!
Думают, что истина есть церковь, христианство,
Хотя сказано, что истина - Сын Божий!
Не церковь проповедовать должны элита и крестьянство,
Но Господа Завет, на ученье церкви не похожий!
***
Фарисеи ходят в церковь, Божий храм,
Ибо бог их обитает только там!
Из мест иных 
Сей бог молений не услышит  
Их!
Как и фарисеи истинного Бога не услышат!

Какая разница, что молишься ты в храме,
Когда вне оного ты утопаешь в сраме?! 
Какая разница, в каких местах молиться?!
Разве не сказал Мессия двойственной орде, 
Что моление происходить может везде?!
Главное - оно должно от сердца литься?!

Зачем во храм таскать с собой детей,
Коим невозможно понимать 
Таких значительных идей? 
Зачем вещать1037 слова молитвы заставлять?
Аже1038 сказал Христос, что блажны дети всяки!
Не мучьте их! Берите с них пример!
Не сделают вас ближе к Богу ни епископы, ни дьяки!  
И соблюдение канонов не поможет, лицемер!

Философия Христа содержится в его завете -
Ищите её там, но не в церковном свете!
***
Религиозными не будьте,
Не надевайте маску веры -
Проблем своих не прячьте, лицемеры!
Иль о спасении навеки позабудьте!

"Горе вам,
О книжники и фарисеи,
Христиане ярые, но в сущности евреи,
Что уподобляетесь окрашенным гробам,
Кои видятся красивыми снаружи,
А внутри полны костей, нечистоты -
Так и вы в душе развратников всех хуже,
Хотя внешне кажетесь чисты!"

Не чтите 
Бога языком!
И заповеди Бога слепо не учите -
Это тщетно!
Сердцам ведь вашим Господ не знаком!
А лживость ваша не токмо Господу заметна!..
***
Аже1039 
Захочет Бог,
Так заберёт всё ваше, -
Да до сего у вас оно и будет!
Никоих кара, счастье - мзда1040 
Господня не забудет!
Зачем же, фарисеи, на двери замок?!.
Не уберечься от судьбы, иль ото Божьего суда!.

Зачем, глупцы, вам медицина?
Ведь Бог все хвори направляет1041!
Он хочет, чтобы вы доказывали веру!
Не стоит - не спасёт от ада мук вакцина -
Ничто вас не спасёт - порочность умерщвляет!
Гордыня, ложь подарят не оплот1042, но лишь его химеру1043!

О лицемеры! Почему хороните людей вы во печали,
Ведь их душа сейчас во лучшем мире?!
Иль вы так свою радость
Горем проявляли, -
Нет, просто вера ваша зиждется1044 в блезире1045!
И что должно быть сладким - не приносит сладость!
 
Уж лучше плачьте о житье своём,
Понеже1046 мёртвые свой век уже прожили -
А ваш век - токмо тает день за новым днём -
А счастье - вдумайтесь - вы так и не изжили1047!
***
Фарисеи древние 
Настолько развивали 
Систему предписаний и преданий,
Что от какого-то момента 
Та становиться стала лишь плачевнее -
Всё чаще их законы в антагонизме с истыми бывали,
Наводили на путь ложный всё больше человеческих созданий -
Сильнее лжи и нет порой Лукавому благого инструмента.

Восстают сегодня лжепророки,
Что людям льстят, 
От Бога имени прощают 
Все пороки,
Благополучие земное обещают,
Бездумствуют, чревоугодят и блудят,
Восхваляют развращённые народы,
А те готовы слушать вздор -
Лишь бы не менять своей природы,
Лишь позабыть позор! 

"Сучок в чужом глазу найдут -
В своём же не заметят и бревна!"
Отдаются всем порокам,
Но слова об оных не приемлют!
Мимо шансов на спасение пройдут!
Как и в былые времена,
Бездумно лжепророкам
Внемлют!

Утешался жидовский народ -
Алчен он, эгоистичен, горд - 
Утешался сладкогласными речами,
Что "бытует Храм Господень здесь",
Когда пагуба была уж у ворот,
Ибо Иудея была полна бичами1048 -
От преступлений и грехов еврейский сорт 
Доднесь1049 страдает весь.
*** 
Согласно Ветхому Завету, в жертву Богу
Каин Авеля принёс,
Удар смертельный кровнику нанёс,
Встал на язычника дорогу,
Думая, что убийством сим послужит Богу.

Так первое убийство в этом мире
На религиозной почве совершилось,
Свершилось по вине религиозного обмана.
Каин Господа не знал, убивая, думал о кумире -
Не одна лишь тьма людей, от бытия религиозного дурмана, 
Живота с тех пор, подобно Авелю, лишилась.   

Инквизиция казнила миллионы,
Хотя о гуманизме молвят Божие каноны;
Крестовые походы "во имя Господа" трагедий множество несли,
Однажды вовсе крестоносцы 
Град христианский грабили и жгли1050!
Победоносцы! Бедоносцы!

Сегодня часто молятся в церквах
Об успехе национальных ружей,
Коими из братьев будут делать прах -
Мнихи1051 "освещают" 
Центнеры оружий,
Душегубства ради родины грехом не называют!

А кто-то и убийства блудодеев одобряет,
Хотя лишь Бог на сие правом обладает.
***
Священники народ наивный обирают,
Требуя даяний не себе, но "для нужд храма" -
Обжорствуют за счёт народа, бочки вин различных выжирают1052,
Изменяют аскетизму* и супругам! 
Спят со шлюхами, друг с другом,
В пороке соревнуясь меж собой,
Не чувствуя порой 
Всего 
Своего
Срама! 

На священника взгляните!
Христианским взглядом оцените!
Житием своим пример
Он должен поддавать,
Ано не пуще сатанистов во пороке утопать!
Грехи искоренять,
Но не поддаваться им без мер!

Зачем он носит злато, ризы из драгих1053 текстилей?
Дабы Господь его заметить мог?!
На благополучие своё священник тратит сонм усилий!
Люби он Бога, люду бедному б помог!

Служитель-фарисей! Мамон себе, как у свиньи, отъел,
Ведь греху обжорства не поддаваться не сумел!
Бороду как у кацапа 1054отрастил,
Ибо отрастить по правилам церковным должен был!

Не Богу молится он - чреву!
От грехов плебейских поддаётся гневу!
А о своих грехах молчит,
Прелюбодеяние любое, если заплатить, простит!

О преуспевании народу глупому глаголит,
Хотя преуспевает, сука, только сам!
Да внемлет люд епископским гласам!
За деньги всяких грех дозволит,
От имени Христа пообещает то, чего Господь не обещал,
Простит порок, кой никогда и никому Всевышний не прощал!

Живёт священник для себя,
Верит в Бога лишь притворно,
К тому стремится, что тлетворно,
Не Господа, но черево1055 любя!
"И поучает люд совсем не для Иисуса, 
Но ради токмо хлеба куса!"
***
И верит паства сим святошам, карьеристам,
Ибо роскошь храма ослепляет, -
Всякий помогает храмам, в ризе сатанистам,
Но заблуждение от Божьей кары не спасает!..

Не чтите,
Как евреи, Бога языком!
И заповеди Бога слепо не учите -
Это тщетно!
Сердцам ведь вашим Господ не знаком!
А лживость ваша не токмо Господу заметна!
Не знать вам рая, вечной жизни, фарисеи!
Далеки ведь сердца ваши от Него!
Вы не умрёте 
В старости в постели,
Ибо вы сызвеку1056 не живёте -
Ваше существо по определению мертво!

Не будьте фарисеями и не воспринимайте оных мнения,
Ибо не увидит никогда сей род никоего знамения!
Церковь

Читал азъ1057, помню, быль, достойную вниманья,
Достойную того, чтобы узнал её весь свет:
Во времена, когда ещё был здравым Иван Грозный,
Сиречь1058 в средине своего шестнадцатого века, -
Тогда за правду ко темнице приговорила церковь человека,
За то, что сей глупец, - серьёзно, -
Прочёл Новый Завет - 
И удостоил оный пониманья...

Средь истин многих в этой книге
Дворянин тезис обнаружил -
О том, что равны все мы предо Богом,
И, получается, бытуем же во иге,
Зане1059 попам мы не обязаны во многом -
Им кланяемся зря, 
Ведь те людьми являются снаружи,
Зато скотами, бесами внутри,
Воруют, блядословят1060, что ни говори, -
Жиреют гнусной лжи благодаря.  

Мы никаким попам, как мнится,
Но Богу кланяться должны -
За ересь эту барин был навеки заключён 
В темницу,
Хотя на казни настояли черева1061 сыны,
Понеже1062 гнев и ел - всяк был же обличён.
***
Ни одна церковь к Богу не ведёт,
Ано1063 драпируется в тогу1064 имени Его -
Не раз Иешуа1065 об этом говорил,
Да люд слепой 
Не ведает сего,
Во храм златой 
По праздникам идёт -
И молится не Богу, но иконе, 
Мастер кою сотворил, -
Да и не Господ истый их влечёт,
Ано - от кары оного - за искуплением погоня.

Любая церковь - просто идол, -
Свою содеяла идею,
Народ в грехе реальном обвиняет -
И ко греху же, да к иному направляет;
Священник блядь1066 за Божье Слово выдал,
От имени Его спасенье дал прелюбодею,
Обаче1067 лицемера тот 
За слово то монетою озлатит -
Во этом церкви нынешней идея -
Пусть люд грешит, почто1068 гниёт,
Но дань во деньгах пусть же идолу заплатит.
***
Сегодня церковь - бизнес только,
Налогом кой не облагается причём,
Большая секта, порабощает коя стадо -
И обирает то, пусть средств на нужды более не надо, -
Ведь государство светское заботит о том,
Дабы во роскоши попы не ведали нужды нисколько.  
 
Элита церкви - почему-то - 
Имеет у себя коттеджи да машины,
Чем вовсе не воздержанность показывает нам, -
Иль Богу, иль ещё кому-то, -
Но лжи своей высокие вершины,
Однако стаду всё равно - 
Поверит и лгунам 
Оно, -
Во патриархе даже 
Не заметит ложь -
Заметит аже1069, 
Так тот станет боле на рабов своих похож.
***
Не запрещается церквам
Брать деньги за свои услуги -
Не запрещается законом государства, -
Но не Бога,
Хотя бытует в них иного бога царство -
Там нескольким богам приносят жертвы оных слуги -
Одни - Морали, Предрассудку, 
Обаче верят лживым словам 
Тех, 
Кто для Богатства готов сделать много,
Кто лжёт, ведь дело то не облагается налогом,
Почто барыш всегда имеется - успех
Средь масс слепых, у коих затемняются рассудки.

Служители, как все, зарплату получают,
К тому же, в церкви часто много предприятий, мастерских,
Что тоже заработать могут на нескольких потребностях людских,
Зато, напомню, себе пользу безо налогов извлекают;
Безо налогов церковь всякие иконки продаёт,
Причём цена вещей порой 
В десятки раз их себестоимости выше1070,
Хотя доход церквам, подумаешь, накой?
Обаче1071 власть итак нужнаго1072 более даёт, -
Да фарисеи всё равно стремятся люд обкрадывать бесстыже;  
Однако же всё то не чтится как продажа,
Зане1073 и тут кумирники смогли Предвечного как будто обмануть -
На ценнике видна цена не вещи, но размер даяний1074,
За кои можно вещь в своё богатство обернуть  
И стать ко Богу ближе даже,
Как будто, вещь купив, спасёшься от грехов,
То есть последствий, будущих оков 
От собственных неправильных деяний.
*** 
Во год десятки школ воскресных
Во сей стране разложенной встают, -
И там детей всех учат ничему,
Понеже1075 там на всяко "почему"
О воле Божьей вопиют1076 -
Обаче церковь разум отвергает,
Почто и сонмище1077 наук 
Уравнивает с множеством учений бесполезных
Иль вовсе плодом дьявольским считает,
Зане же разуму те учат, 
А оный - перед верой есть недуг,
Ведь вера быть должна - и Бога смыслом1078 не изучат;
Конечно, есть там будто и гуманитарные предметы,
Но оным обучают 
Через призму фарисейства,
Сиречь1079 они, к примеру, во патриотизм одеты -
История трактует благом государей множества злодейства,
Зато и неких же попы, само собою, обличают,
Зане за блядь1080 известную, заплатит кто, известно, -
Хотя и в школах средних1081 ныне одностороннюю картину получают,
Но далеко той лжи до бляди школ воскресных. 

Во день в стране сей православной 
Встают по два-четыре храма, 
То есть во год - по тысячи иль боле -
За счёт народа, скажу прямо,
Но чрез бюджет, сиречь без нашей воли,
Ведь не являлась и не явится та главной,
Однако ж и не против мы,
Чтоб наши деньги тратились на бред,
Не против доходить почти что до сумы1082,
Обаче знания обо земельных1083 тратах нет;  
Сие отдельная статья -
И вот один её пример,
Когда церквам налогов часть идёт -
Но денег не хватает школам,
Но не хватает многим средств для жития,
Больницам денег мало на лекарства и уколы -
Иль вовсе нет сих учреждений, например, 
Зато храм лжи ещё один растёт.
***
И важно, кстати, то, что церковь много запрещает, -
Нет, этот факт известен, ясно, всем,
Но азъ1084 о том сейчас, что фанатизмом заболела та совсем -
Ведь всюду всё от "искушений сатанинских" очищает.

Она совсем 
Границ не знает,
Как всяких культ порабощённых, 
Навязывает правила любым, -
Да этот "светскою" державой управляет,
Стремится стаду навязать порядок крайне извращённый,
Оправдываясь тем, 
Что оскорблением что-либо кажется иным.
***
Большевики не зря
Когда-то храмы 
Золотого телеса1085 сносили,
Кой угнетал народ, 
Умелой лжи благодаря;
Имущество церквей они своим провозгласили,
Богатство жидовских пород 
На многое потратить смогли, знамо,
На многое хватило средств того царя!..

Погибло царство то - церквей,
На его месте выросло иное,
Что тоже кабалу несло, -
Что тоже было княжеством цепей,
Соперника изжило кое,
Просто угнело;
Власть новая, как старая, работала хлыстом,
К господству жажду прикрывала
Идеей ленинской, как старая - Христом,
Почто1086 страна всё так же бедовала.

Большевиков у власти уже нет -
И фарисейство вышло из подполья,
Народ опять всё так же обирает,
Со государством сферы действий1087 разделяет,
На всей культуре оставляя рану - яко след1088 -
И угнетать стремится всякое приволье1089.

Большевики сносили церкви - не без цели, -
Зане1090 гнёт оных заменить 
На собственный хотели -
Корысть легко определить -
Она, конечно же, была,
Да всё равно сие
Не останавливало всех,
Ведь исходила из неё над храмом телеса хула,
Над центром, кой приносит безживотие1091, гнилье, -
Почто же и имелся среди масс у красной гвардии успех.

Ничтожная зараза
"Жить как угодно! Впереди вечность!"  -
Вот лозунг знающих, что жизнь конечна!
"Какие проблемы? Зачем их решать?
Давайте лучше почаще бухать!
Давайте почаще проёбывать время,
Дабы не чувствовать это тяжёлое бремя!
Дабы не испытывать страх перед тем, что не знаем:
Мы и так слишком много страдаем
От своей тупости и несвободы!
Зачем нам ещё и другие невзгоды?"

"Зачем мы вообще занимаемся чем-то,
Ведь смысла не знает 
Ничто в этом мире!
Мораль, зло-добро - те понятия тщетны,
Как и, например, споры обо кумире,
Которого сам человек и деяет!.."

"Религии - сказки, что нас кабалят,
Умами миллионов и ныне владеют, -
Они ни на йоту1092 не кажутся былью,
Тем паче1093, что боги о людях не мнят, -
Иль гладами1094, злом те о нас и радеют1095?!
И крови дают ото войн течь обильно?!"

"Все мы - лишь песок во вселенной огромной,
История наша - есть миг в жизни оной,
Но зря во ином убедиться желаем,
Но зря ничему смысл кой1096 придаём,
Почто1097 ничему живот1098 и отдаём -
И ради пустаго1099 почто и страдаем!.."
***
Мир, пощади порабощённых людей!
Им просто хочется жить веселей!
Им просто хочется всего и сразу!
Пощади сию ничтожную заразу,
Что стремится к власти над всем,
Не имея власти над собой,
Избегает рождённых же ею проблем
И винит в них тебя, но не эгоизм свой!

Пощади сих существ, что ввиду эгоизма
Считают себя центром мира, вселенной,
Как Землю считали мы первостепенной,
Но боле не чтим ото знания иль дебилизма!

"Ничего 
Мы не значим - 
И значить не можем,
Отчего
Не должны подчиняться вельможам
Або1100 мнению прочих,
Правила коих законом означим!..
Смысла нам нет быть как массы голодных рабочих!..

Мы не должны подчиняться морали,
Которою несть1101 
Без да вне человека,
Которая лишь утесняла людей,
Отчего все несчастными, полыми1102 стали;
Мораль вечно строилась - не бытовала сызвека -
Моралей есть
Боле, чем было племён и властей,
Почто всё дозволено для человека!
Конечно, тем паче, число его дней..."
***
Взгляни! Они создали мнимых богов,
Чем себя поработили,
Чем нашли в себе мнимых врагов!
В животности других обвинили,
Забыв животность свою!
И жизнь посвятили гнилью
Порабощения
И низости вырождения!

Они живут в рабстве - и слушают стадо,
Теряют всю жизнь на его интересны,
Теряют на то, что самим им не надо, 
Да здесь исключения будут уместны:
Есть те, кто деяет 
Желанное только,
Блудит, например,
Веселится без мер
Иль бухает
Постольку,
Поскольку 
Желает,
"Зане1103 истины нет,
Ано1104 много во мире химер1105", -
И умрут все однажды,
Но кто-то - во сплинах1106 от рабства пред стадом,
А кто-то - о прожитых днях не жалея,
Ведь не веровал в бред,
Что свершать что-то надо,
Но то совершал, что хотел он, что жаждал, -
Конечно, почасту от грехопадений болея,
Но счастием, может, давая 
Порою пример,
(Неверно?) считая,
Что истины нет,
Но зная уж то, что не знает ту стадо.
***
"Как удивительны все люди,
Что здравие сперва для денег потеряют,
Затем же деньги тратят на здоровье,
Что так грядущее заботой окружают,
В мечтах живут о счастье-чуде,
Но настоящего не вкусит поголовье;
Как удивителен народ,
Кой так живёт, как будто не умрёт,
Стремится к целям безуспешным
И это делает поспешно,
Куда-то не успеть боясь,
Не успевая в настоящем жить,
Не успевая в будущем чего-либо достичь
И умирая, многое имея, да, опричь
Тех услаждений, коих смог он упустить,
Ко ним же и стремясь!"1107

К эгоизму
Эгоизм единиц ущемляет миллионы:
У него мораль своя, у него свои законы!..

Эгоизм единиц людей сонмы1108 гнетёт,
Так как кто-то чего-то желает 
Безумно,
Так как лишнее кто-то возьмёт -
И другим не оставит -
Будет тщиться1109 разумно
Усиливать гнёт -
Пусть для вждати1110 иной пострадает!..  

Может быть он полезным, 
Ано1111 чаще - иначе,
А когда есть средь власти -
Так тлетворнее паче1112,
Понеже1113 тьме тем принесёт тот несчастья -
И усладу хозяину - не безвозмездно... 

Эгоизм! Как часто мы со ним столкнёмся!
Ещё не раз и нас за оный будут порицать!
Но будет всё во рамках быта,
Да сила истая его - для нас всегда будет сокрыта,
Ведь мнить не станем - не возьмёмся
Сие в перипетиях1114 значимых искать...
Война
Война! Как много в этом слове горя!
Как много было войн на свете!
Как много обличённых властью1115, 
Из-за абсурда с кем-нибудь повздоря,
Обязывали граждан невиновных быть в ответе!
Как много граждан сих
Погибло от пристрастий 
Их!

Война! Как много в этом слове вздора!
Война! Как много в ней позора!
Война!
Зачем нужна она
Тебе,
"Культурный" человек?!
На что ты хочешь проебать свой век?
В чём видишь смысл ты?! В борьбе?!
Против кого?!
Против таких же, как и ты?!
Против такой же сволоты?!
Убий себя! Невольник подсознанья своего!
Так сделай всякий раб,
И здравый станет праздновать сие, о дефективных не скорбя,
Но раб уж слишком слаб!
***
Война! Нещадная война!
Почему жива она?!
Дабы кто-то с неё выгоду имел!
Ресурсы получал,
Престиж всегда желанный повышал,
Чтоб достигал того, чего достигнуть захотел!

Всякая война какой-то группе лиц нужна,
Их корысть унять должна,
А мы же не должны ей ничего,
Но почему не можем взять в соображение сего?!

Людей всё продуктивней убеждают,
Что те идут за родину свою вести борьбу,
И часто оные не знают, 
Что воюют за стороннюю алчбу!

Люди! Как же вы глупы, наивны!
До чего же импульсивны!
Как вас легко разъединить!
Как вас легко воспламенить
Пропагандой смехотворной несуразной!
А в главе и не возникнет мысли связной!..
Люди! Как вы агрессивны!
Как легко в вас обезьяну разбудить1116!
И как сложно оную убить!

Люди! Прежде чем точить1117 своё животное жестокое начало,
Хоть чуть подумайте сначала!
Патриоты! За что вы жизни отдаёте?!
Зачем с утехой и хвалой гниёте?!
За ценности капитализма,
При коем все грехи моральны,
Если принесут доход или успех,
При коем даже человечьи отношенья материальны?!
Рабы аморализма!
Рабы бессмысленных утех!
***
Сказала власть, что злым является иное государство,
Что оно нас ненавидит равно1118 презирает, -
И мы верим!
Сказала власть, что несть1119 предела постороннему коварству,
Что мнимый враг уже готовиться к атаке начинает -
И для защиты мы, слепцы, бездумно животы1120 свои доверим!..

Нам СМИ доказываю, что
Глава чужой 
Есть человек продажный и больной, -
И посему тьмы тем солдат 
Должны погибнуть ни за что!..
Иль нет!..
Война священна для тех стад!
Пусть мнят 
Они,
Что непременно победят,
Понеже1121 бой ведут за справедливостью вослед!
А экономика? Тех целей не бывало искони1122!

Бесчестен враг, нещаден1123 -
Всегда об этом нужно повторять,
Свои неистовства1124 любой ценой 
Скрывая, -
При сём ещё толпу и уверять,
Что свойственна врагу жестокость таковая -
Но наш боец иной,
Но наш боец морален и изряден1125.

Ещё малы потери наши,
Зато безмерны у врага,
Кой, кстати, запрещённым способом воюет, -
Но всё равно страшится нашей силы- 
И горюет;
Интеллигенция нас за деянья похвалила,
Поддерживают нас умы, иль перлы1126 ваши!
А против кто - не будет жизнь отступников1127 долга!..
Э. Мария Ремарк "На Западном фронте без перемен"
Юнцы ушли на фронт,
Опосля школы враз войну почувствовать пришлось,
Геройствами дымился горизонт,
Однако для демаршей ни сил, ни воли вскоре не нашлось.

Не воевать 
Идут они,
Но выживать -
И от трагедии войны страдают не одни
На этом свете -
Мученья терпит всяк - и тот, что млад, и тот, что стар,
Мужчины, женщины да дети -
Каждый человек по обе стороны окопов изведает войны
Бессмысленной удар -
Зачем им были несчастия нужны?..
***
Учителям ребят наивных 
Не сложно было убедить,
Что на войну идут те родине служить,
Доблестно спасать её от супостатов агрессивных.

Ребята поддались,
Отечество умчались защищать -
За славой, почитанием гнались, 
Но вовсе не спасение случилось им деять.

Война лишь колоссальная резня,
В коей героизма нет, -
Не скоро понял это свет,
Но быстро поняли несчастные друзья,
Что в бесчисленных окопах гнили,
Пока в тылу жертв новых на бойню правую манили.
***
Им слишком скоро в жизнь пришлось войти,
Всё, чему учили в школе, бесполезным оказалось -
Свой живот в любых условиях спасать, 
Врагов как можно продуктивней убивать -
Нет, молодёжь не сим уменьям обучалась -
Им слишком скоро в жизнь пришлось войти!
***
Нет страха, страха смерти что сильней -
Сей страх ломал сознание детей,
Кои зрели смерти и мучения повсюду,
Пока родители в тылу героизм какой-то восхваляли.
Страх, ужасы войны быть не могли знакомы тому люду
Лишь дети
На себе познали 
Беды эти!
***
Но не одна война личности несчастных изживала -
Война процесс сей только продолжала!

Сперва гнобила их муштра: шагистика да повороты,
Что, как война, благого людям смысла не имели -
Муштра ни разу не обходилась без осуды,
Да солдаты, пусть их были роты,
Пусть правила сии им были худы,
Бунтовать против абсурдности не смели. 

Муштра в солдатах безжалостность и чёрствость породила -
Без этих качеств было невозможно выжить на войне!  -
Муштра солдат готовила к чудовищным воздействиям извне
И дух товарищества в сознанье всякого вводила...

Кое-как их обучали выживать,
Но только для того, 
Чтобы врагов за жизнь свою пришлось им больше изживать,
Чтобы более врагов погибло от сего.
***
Снаряды ежечасно рвутся,
Контратаками сменяются атаки -
Сегодня многие от смерти не спасутся,
Остальные - сражаться завтра будут паки1128!

Там раненые лошади кричат,
Конечностями путаясь в кишках
(Что из брюх разорванных торчат),
Звуками агонии своей в невольниках усиливая страх.
Там для людей единственным спасением становится земля,
Ведь 
Только средь 
Её ложбин солдат от смерти, может быть, уйдёт,
И в ней же после смерти желанное успокоение найдёт.

Всякий там, живот со слепым случаем деля -
Рискует всякий превратиться в прах -
На войне ни для кого нет исключений, -
Спасается в разрушенных гробах,
Раненых товарищей мертвит, дабы не ощущали те мучений;
Голодает, пытаясь хлеб укрыть от крыс,
Но шансов нет осуществить сие -
Приходится есть хлеб, кой 
Рой 
Животных сих уже слегка погрыз,
Ибо без еды недолгим будет житие.

Там двое, трое дней подряд
Слушать вынужден борение ведущий за чью-то выгоду отряд,
Как стонет умирающий от боли,
Зане никто его не может отыскать на бранном поле. 
 ***
Им было сложно не на одной передовой,
Ано1129 и там, где временно солдаты почивали от войны, -
И даже там не среди благ жил рядовой,
И даже там бойцы скверной не были обделены.

Общий туалет- он мерзок был сперва,
Но вскоре для друзей усладой стало собираться в нём,
Болтать, молчать и не кончать едва, -
О войне забыть
И просто ни о чём
Не мнить;
Солдаты в похождениях совместных 
Крали пропитание у местных,
Ибо на войне кормили очень худо -
Подчас свой рукой кормиться приходилось,
И кормились, покуда
Доводилось.

Подчас удобной формы не было совсем -
Чуть ли не всем
Хоть раз было потребно ждать,
Пока товарищ в мир иной уйдёт,
Дабы себе его одежду взять, -
Или, например, пока он ногу потеряет, 
И надобность в ботинке пропадёт, -
Трагедия одних кого-то малым благом одаряет.

Мерзость, воровство не грех,
Ано естественность для тех,
Кто за свой живот привык бороться, -
Редкий на войне пороков зверских оберётся.
***
Да, был предоставлен отпуск кой-кому,
Но оный для солдат не был благим,
Ибо их суждения неотвратимо приводили ко тому,
Что юноша, проживший на войне,
Неизлечимый фатализмом* заболел
И не способен исцелиться, стать другим;
Он жил со смертью наравне,
Он как никто другой познал, 
Что смерть есть всякого удел,
Он тщетность своей жизни осознал,
Устроиться в гражданской жизни не сумел,
Зане всю фальшь, абсурдность оной разумел.

Война испортила бойцов:
К воровству их приучила,
Приучила пить, курить,
За собою не следить,
Сделала из юношей уродов и глупцов -
Такой вердикт среда не воевавших заключила;
Не понимает и понять не сможет стадо,
Что пред ним вернувшийся из ада,
Кой цену ведает общественной морали,
По чьей вине понапрасну миллионы погибали. 
***
Прогресса нет, ведь есть война,
Где каждый должен убивать,
Где каждый должен умирать,
Стать
Одним из люда "дна"
И надежды на прогресс нещадно изживать,
Потому что кто-то это приказал,
Потому что господин рабам сказал,
Что близок враг, что враг жесток, что враг силён,
Опасен, ибо страшно извращён -
Так власть к безвинным ненависть створит,
И господин, бесспорно, промолчит, 
Что истый враг народу один он.  
***
Из двадцати парней 
Вмиг не погибло лишь двенадцать,
Но смерть в конце концов настигла всех;
Многим было только восемнадцать,
По младости
Ещё не знали славной жизни, сладости
Порой
Прекрасных дней,
Разнообразия утех -
Разлучил их с этим рок
Войны бессмысленной, гнилой,
Заставил долю
Уплатить в сей мировой порок,
Изжил 
Ко жизни волю,
Парней психически
Изжил,
Парней физически 
Изжил,
Целое колено погубил,
Чем не народу, 
Но одной элите послужил.
А оная трагедий своих войн не знала сроду.
Патриотизм (по Льву Толстому)
Тьмы тем людей во всяких войнах погибали,
А для чего? Не думали они, но изначально знали. 
Безукоризненно вставали будто на защиту родины своей -
Один лукавый предрассудок! Как много он изжил людей!
***
Великий Лев Толстой
Гласил ещё до Первой Мировой,
Что правительства народы уверяют
В том, будто страшные враги последним постоянно угрожают
И единственным спасением от оных может быть -
Всецело о какой-либо свободе позабыть
И рабски подчиняться государству,
Опасаясь мнимых гроз.
Чем боле 
Власть давала воли
Своему коварству,
Тем вяще и патриотизм народный рос!
***
Патриотизм,
Как и всякий прочий фанатизм,
Есть лишь орудие элиты
Для достижения своих властолюбивых мечт,
Но истины от управляемых невольников сокрыты,
И нет возможности рабов от заблуждений уберечь!..
***
Рабам не стоит ничего
Отречься от рассудка или совести своей,
И виною минуса сего
Слепо подчиняются рабы желаниям не чтящих их властей.
***
Патриотизм - пример ещё одной неволи,
Ещё один предлог для неприязни,
Ещё один предлог для безрассудных умерщвлений;
Патриот творить не может благоразумных умозаключений,
Патриот не может боле
Мыслить вне границ навязанной ему боязни.
***
Для народов нет причин 
Друг друга ненавидеть, презирать,
Народ сам по себе не жаждет быть рассадником кручин -
Ано1130 для власти эту мысль совсем не сложно навязать -
Ради выгоды своей элита всё свершит успешно.
Народ сам по себе разумен,
Конечно,
Он себе впротиву чинить вредительства 
Не станет, 
Но народ бывает и бездумен,
Когда находится в повиновении правительства,
Ведь в случае подобном 
Он о многом думать перестанет,
Чем властям радеть позволит лишь о для них удобном. 

Бесчисленные скопища людей 
Правительствам своим свободно могут доверять-
Как можно таковых разумными считать? 
Не ведают они своих властей,
Но своими животами распоряжаться неизвестным позволяют,
Безропотно свершат всё то, что им скомандуют свершить,
Безропотно поверят в то, что власть захочет им внушить,
При сём правительства свои порою восхваляют,
Как слуги баринов своих стремятся восхвалять.
Зачем в неволи жить, но себя в свободе уверять?.. 

Бесчисленное множество людей 
Уже погибло не народа ради, но властей.
Бесчисленное множество людей погибнет вновь,
Ведь власть патриотизмом успешно будет кипятить их кровь...
***
Не дожил великий Лев Толстой
До Первой Мировой,
Коя причиной стала жертв бесчисленных
И вместе с тем как никогда бессмысленных;
Ради корысти гнусной знати пало несколько миллионов человек -
Урок этой войны кровавой не смог усвоить глупый свет -
От одних и тех же бед
Страдает он из века в век.
***
Тьмы тем людей во всяких войнах погибали,
А для чего? Не думали они, но изначально знали. 
Виной всему сей фанатизм,
Зовётся кой патриотизм.
***
Есть слово - "родина",
То место, где родился,
Но люди мнят, 
Что и любить ту нужно,
Почто1131 и будто истину им скажет "воеводина" -
И на защиту края1132 (?!) 
Люди идут дружно,
Идут во образе солдат,
Солдат иных уничтожая,
Ведь каждый убедился,
Что ему то нужно, -
Глупцы, рабы, наверное, не знают,
Что вся возвышенность сия абсурдна да наружна!..

Внушают нам, что родина - отечество,
Однако нет, - последнее - набор чернильных крыс1133,
Которых выбрали не мы,
Которых мы и знать не знаем, -
Их не обязаны любить,
Тем паче1134, 
Что от них страдаем,
Обаче1135 
Те изжить 
Стремятся человечество,
Насытить чрево личное, иных же - до сумы1136,
Иные угнетаются, -
Чиновники суть1137 корень 
Всех гнилых решений, -
Чиновники доводят до войны -
И войны
Создают из
Тех соображений,
Чтобы друг друга убивали мы,
Пока они, уроды, развлекаются. 

Патриотизм - он даст 
Плебеям цель,
Патриотизм создаст
И стойкость - и отдачу, -
Почто зарплата малая нам будет мало значить
Да на бессмысленности мы скажем "ну и пусть" 
Або1138 "ужель?" -
Ужели за всем тем,
Войной, - у кризиса любого, 
Стоит лишь власть, правительство - не боле?
Она ведёт на смерть тьмы тем,
Со ранних лет лишая мнения и воли,
Ведь "нужно родину любить" -
Все знают это наизусть -
Да как иначе может быть?..
Как не отдать мне жизнь для мнения чужого?..
Как ложь властей определить?

Легко - та лжёт всегда,
Во всём,
Возможно
В чём, -
Обо стабильности дурачит массы иногда,
Но обо внешнем лгать уже совсем не сложно...
Она всё чаще говорит,
Что родина - есть свой народ,
Кой нужно защищать, когда придёт гроза1139,
Пусть наша власть сперва её творит,
Ано1140 не важен будто той угрозы род,
Но всё равно от наших отвести б глаза...
Голод
Весь мир кричит о нехватке еды,
О нехватке воды
В регионах Азии,
Африки,
Южной Америки,
Что не мешает Западу сжирать обильные завтраки,
Отдаваясь фантазиям
О ничтожности оной истерики.

Более миллиарда людей голодает,
Зато треть населения без меры всё потребляет,
Без меры жирует, никаких норм не блюдя,
До самоуничтожения себя тем самым доводя.

ВВП "самых развитых" стран
На три четверти состоит из потребления -
Именно эти державы, дабы скрыть все следы своего расточения,
Утвердить пытаются обман,
Будто ресурсов в мире всём для людей не хватает,
Посему чуть ли не каждый пятый голодает.

Многие японцы, южные корейцы,
Северные американцы и стремящиеся к оным европейцы
Поедают в десятки раз больше,
Чем в сумме все остальные,
Хотя остальных в десяток раз больше...
У безбедных людей ценности совсем иные.

Весь мир кричит о нехватке еды,
О нехватке воды,
А кто-то от излишеств всяческих гниёт,
От всевозможных пиров устаёт, -
Так эгоизм 
Губит не токмо господский, но и сторонний организм... 

Да и почему бы не обраться к науке,
Умножать урожай,
Как делает это Китай,
Дабы миллионы не коротали век в муке?..
Экологический кризис
Экологический кризис - одна из глобальных проблем,
Другими словами, он угрожает нам всем,
Но глупый человек,
Что природу теснил не один век,
Разве пытается остановиться?
"Пока "не горит", ещё можно нажиться."

Что же нужно нам менять,
Как близкий кризис миновать?

Полно к рассудку обратиться -
Придётся волю ущемить,
Чтоб впору было дальше жить, -
Не к жизни человек стремится
И вряд ли сможет измениться.

Мы можем не загрязнять природу
Отказом (хотя бы) сжигать бензин,
И у этой идеи есть перспективы,
Ано хозяева нефти, своим вждатям1141 в угоду,
Стремятся скрывать ему альтернативы:
"Источник топлива - один!
И это есть бензин!
Бензин доступен всем,
И выгодой своей ничему не уступит ничем!
Особенно он выгоден для нас,
Тем вяще и сейчас,
Когда машин так много."
Во чём, подумай же тревога?..
Лекарство
Весь мир кричит,
Что неизлечим СПИД,
Что ВИЧ живёт среди нас,
О чём забываем подчас.

Мир кричит,
Что молодеет карцинома1142
(Она давно человеку знакома),
А вот о лекарстве молчит.

Нам когда-нибудь суждено
Получить весть
О средстве, которое, может быть, уже есть,
А, может, и было давно?

Конопля! Все считают - наркотик, дурман,
Но от рака спасает его компонент1143 -
Тот, совпало, от коего бредит
Всяк пациент,
Запрещён - не в себе от него наркоман,
Запрещён, пусть болезнь он убьёт, обезвредит!.. 

Имело место и устройство1144,
Лечило что "пучком лучей",
Да нет его в палатах у врачей -
Как раз из-за такого свойства!

И много есть лекарств,
Что лечат эффективно, скоро,
Почто не выгодны они, -
Почто нам жить придётся средь мытарств1145 
Или - вернее - коротать лишь дни 
И выгоду нести буржую, эгоисту, вору.
***
Уже не раз мир зрел автомобили,
Что ездят на одном лишь токе,
Что трение во топливо благое переводят,
Но массово - нельзя - таких не производят,
Иначе бы за нефть мы вскоре б не платили,
Но платим же - обжорливы1146 евреи и жестоки!..

Бензин, бензин! Он должен потребляться!
Ради сего готовы иной транспорт разрушать -
Трамваи пусть, что дёшевы, полезны,
Особенно в градах больших,
Где много пробок пребольших,
Но не должно их в мере нужной отправляться,
Но будут богачи трамвайные компании скупать -
И не использовать, что, впрочем, их самих не унесёт во бездну. 

Есть просто экономные машины,
Что тратят топлива в два раза менее, 
Чем тратят то другие,
Какие же сулят вершины!..
Ано и их не знают существа людские,
Ведь рынку вред несёт сей техники вхождение...
***
За электричество мы платим.
Ано могли бы не платить,
Понеже1147 Тесла доказал -
Так много времени истратил, -
Что можем мы из атмосферы ток употребить -
Бесплатный - главное - он этого желал;
Да субсидировать1148 Николу отказались,
Ведь осознание пришло, что ток бесплатный
Людям лишь поможет,
Да крезам1149 нести выгоду не может!
Уж лучше счёт давать за расход ваттный -
Так те мечты - с прогрессом - и скончались.

Гласит нам физика, что быть того не может,
Чтобы энергию устройство просто создавало,
Но из среды брать -
Почему бы несть1150?
Тем паче, что подобные устройства уже есть!
Они чрез ток ток новый - больше - сложат,
Но сила, власть развитию процесса шансов не давала -
Ясна причина этого - не буду повторять.
***
Опасен синтез ядерный - горячий,
Уже ко катастрофам приводил,
Но есть ли путь иной?
Конечно! Синтез есть хладной!
Точнее, был бы - безо власти той 
Чертячей,
Без гласа1151, кой 
Финансов выдачу закрыл.

Но и горячий можно сделать лучше, 
Безопасней,
Да вот не сделают они - 
Для капиталов будет то опасней,
Или из зависти наш мир вовеки не улучшат, -
Иль для стабильности сокроют изобретения одни.
***
Все знают лампы с нитью из вольфрама,
Не экономны те - и долго не прослужат,
Но почему не знали мы ламп лучших?
Да виноват картель, кой изживал их прямо.

Богат был тот картель,
Давил всех конкурентов,
Всем разработкам не давал свершиться -
Вот же цель!
Продукция его успела так прижиться -
И после долго мир иных не видел брендов.
***
Примеров сих
Сего порока много -
И в чём же суть их?
В чём же вся тревога?
Во том, что миром деньги правят,
Эгоизм людей заблудших,
И они молчать заставят
Всех о том, как нас же травят?

Что мы так и не узнаем, как могли бы лучше жить,
Как паденье в бездну эту мы могли предотвратить,
Как могли остановить?
Но не сможем никогда?..
Вряд ли - нет, скорее - да!
***
Так что с лекарством? Оно есть!
Конечно, чем бы мы болели,
Коль не было бы того средства,
Что в крайнем случае
Исправит люда бедства?
Власть не глупа - зачем ей та болесть,
Что жить не даст ей во благополучии?
Она же хворь несёт на самом деле!
Сперва обезопасившись от злополучия1152. 

Но для чего ей это надо?
Да чтобы в ужас вогнать стадо,
Или его отвлечь 
От истинных проблем,
Или убить какие-то народы,
Забрав ресурсы их земель, природы,
Дабы гнёт собственный сберечь,
Расширив капитал затем...



Насущные вопросы
Как жить без идеалов мнимых,
Таких порой незаменимых?
Какая есть альтернатива
Не чувствовать мирского негатива?
Как счастия достичь?
Как истину постичь?
В чем смысл жизни?
В чем смысл смерти?
Возможна ли свобода мысли?
Существуют ли призраки, демоны, черти?
А может черти - это мы,
Узники придуманной нами же тюрьмы?
***
Есть ли истый Бог на самом деле?
А если есть, то кой из богов всех?
Он дух есть або1153 существует в теле?
Он губит 
Или любит 
Тех,
Гниют
Что от мирских утех?
Або1154 и сам от сладости гниёт?
Сам в кабале бывает у порока?
Зависит этот Бог от рока,
Как всякий бог древнего грека?
Он создал мир и человека?
Да ограничился лишь этим?
И не мешает людям коротать свой век
На сём, единственном ли, свете?
Не он карает нас - мы сами
Порождаем гнёт
Вседневными грехами?
А может, Бога тоже сделал человек?
***
Где ответы на эти вопросы?
В чем же решения наших проблем?
Когда перестанет человек быть отбросом,
Или останется им насовсем?

Что жизнь ещё готовит нам,
Самим себе врагам?
Конечно ли число засад
И которая вконец загонит людей в ад?
И загонит ли туда насовсем
Существ, не выдерживающих тяжесть проблем,
Что свалились на человека, бывшего царя,
Потерявшего опору бытия*?

Истина! Нужна ты здравым всем,
Ано1155, может быть, тебя и нет совсем,
Быть может, субъективность,
Любую информацию затмив,
Никогда не даст тебя познать?
Быть может, объективность
Токмо миф,
Не может оная в реальности бывать? 

Таковы насущные запросы в сём холодном бесконечном мире...
Многие из них уже тысячелетия 
Для размышлений пищу нам дают,
Пытаемся наукой, мистикой решить,
Как, зачем да почему живём и стоит ли нам дальше жить?
Да, и сегодня многих смыслов люди не осознают,
И, может быть, не осознают даже чрез столетия... 
Но что, аже1156 помыслить шире?..
К социологии верховной 1157обратиться?
Вдруг истина буквально на поверхности гнездится?..


Ж. П. Сартр "Мухи"
Мы как слоны, не видят что свободы,
Что, будучи гигантами, на привязи сидят!
Да на какой! Лишь тонкая верёвка!
А те её за цепь титановую мнят!
Причина в том, что эта же бечёвка
Слонов держала
И в младые годы, -
Тогда её действительно хватало,
Дабы пресечь раздольные1158 походы!

Но время шло, а "цепь" всё не менялась,
Пусть и легко теперь порвать могли её,
Да не пытались,
Ведь уверенность осталась,
Что по силе узы не менялись -
Глупое зверьё!.. 

Слон думает, что нить порядком старым1159 его держит,
Слон из вольера не пытается сбежать,
Ведь верит - ах, наивный! - во верёвки прочность -
И в шаге от свободы он ярем1160 останется вкушать, -
Он сам себя всю жизнь во рамках прошлого продержит -
Во сём и есть его бессмыслие1161 - порочность.

Огромен слон, да держится в неволе,
Его не нитка держит, ано заблужденье,
Что прочность той, как прежде,
Силы его боле -
И будет вечным угнетенье -
И нет надежды
На спасенье!..

Огромен слон, но разум его мал -
И мухи во главе1162 навеки поселились;
Он вырос, да оковы лишь утяжелились, -
Он мог бы разорвать, ано и тщится1163 от незнания не стал.  
***
Уже пятнадцать лет царь Агамемнон мёртв -
Его убил Эгисф - и занял его место,
Ано1164 народ вотще1165 
Страдает 
Жизни радостной заместо,
Хотя страдать не должен бы вообще -
Да своевольно свой же терпит гнёт,
Зане1166 терзаний неизбывных1167 и желает.
***
Орест
Вернулся в град1168 
Родной
Да полный злополучий1169,
Из коего исчез 
Пятнадцать лет назад, -
Царь Агамемнон был ему отец,
Почто, принявши смерть,
И сына взять обязан был с собой,
Да скрылся тот - не по желанию небес -
Спасла его не голубая твердь,
Не бог какой-то, ано просто случай.

Он знает мир, но он - ничто,
Лицо без прошлого, с душой пустою
Да великолепною, прекрасной, -
Свободен он от чувств, желаний,
Свободен от людей да от воспоминаний -
Но жаждет отомстить зато -
За то убийство, что для всех окончилось бедою...
Но отыскал великую свободу - и напрасно?..  
***
В Аргосе обитают мухи, "пахнет бойней",
Все люди во покорности живут,
Что зиждется1170 на муках совести да страхе,
Понеже1171 царь Эгисф испуг толпы грехом содеял гнойным,
До ужаса умножил то, что быть должно уже давно во прахе -
Во добродетель ужас превратил не в труд1172.

Уже пятнадцать лет 
Внушает он во главы1173
Осознанье нескончаемой вины -
И раз во год - о нравы! -
Мертвецы людей 
Наказывать вольны -
А люди никогда простое "нет"
Не скажут,
Зане 
И не  
Возжаждут даже -
Им лишь бы ложный грех заладить1174 побыстрей,
Во мазохизм упасть -
С усладой самобичеванью предаваться,
Живущим жёнам мужьям мёртвым отдаваться -
Так совесть изживёт 
Сонм1175 угрызений тех -
У тех измученных людей -
Почти что полностью - почти что на весь год.

Народ трепещет 
Пред Эгисфом грозным,
Будто всемогущим, -
Народ его личину1176 чтит серьёзной,
Обаче1177 никогда умом не блещет -
И не бывает никогда ведущим1178;
Эгисф есть труп, 
Мертвее кой 
Собой
Же убиенных,
Пусть и физический живой, 
Но духом тленнее всех тленных -
Он, как владыка всякий, груб,
Но потому лишь, что является никем,
Что личностью* уже давно быть перестал,
Страшиться того стал,
Что сам себе да подданным внушил, -
Накой? 
Зачем
Сие убийство оный совершил?
Власть возымел, но стал рабом накой?..   

Его заслуга в том, что скрыл он истину простую,
А именно - бескрайнюю свободу всех и вся;
Толпа свершает глупость, 
Вину мнимую неся,
Свершая покаяния впустую, -
Что за тупость!..
Изменить 
Она свободна
Что-угодно,
Покой себе способна
Сим добыть -
И наконец-то начать жить 
Свободна -
Да легче ей о воли позабыть.
***
Орест открыл 
Мир косный1179 и сторонний1180 -
Свободу осознать решил
Сей странник странный, посторонний -
И новым осознаньем воли 
Он поиск данный завершил:
Свобода есть не жизнь без кандалов, 
Но боле -
Свободен люд и выбирать свой путь -
И отказаться ото гнёта идолов, богов,
Но гнёт сей также мы свободны и вернуть.

Да, боги создали людей,
Но заложили в них свободу -
Нет власти у богов над теми,
Кто знает обо сей системе,
Кто знает о непрочности сетей,
Во коих мы живём 
Не сроду -
 Да, будь желание, уйдём -
На то всегда имеем мы свободу!

Орест!
Он убивает свою мать -
Теперь жену мужеубийцы!
Он начал дело правое свершать,
Точнее, ему правым оно мнится,
Почто1181 его и совесть не заест!
Но всё же всякое убийство - это груз,
Кой добровольно понесёт Орест -
Нести свою свободу и ответственность - не трус!..
***
Электра! Жители Аргоса!
Они свободы истой не поймут!
Не ткнут дальше мечтаний носа,
Обаче1182 жить на воле сил уж не найдут!..

Электра об убийстве матери да отчима мечтает,
Как все мечтают 
В детстве обо всём,
Считая всяко себе присным1183, -
В фантазиях своих счастливою бывает -
Как все слегка счастливыми бывают,
Пока во жизнь мечта не претворяет потом -
Засим желанное всем станет ненавистным!..
***
Боятся люди истинной свободы,
Зане1184 она им сущность жизни всей
Покажет,
Людей
Чем правдою накажет
О том, что втуне1185 тратят они годы,
О том, что их сиротство1186
Ждёт,
Как и уродство, -
И знание сие Орест им донесёт.
 
Освободить людей он жаждет.
Что дальше? Сами пусть решают.
Пусть сами к счастию стремятся -
Терзания пусть сами выбирают -
Они свободны гнить,
Порабощаться,
Равно как имеют всё, чтоб жить, -
Из люда всякий добровольно страждет1187 -
И, захотев лишь, всякий всё сумеет изменить;
Эгисф вину внушил - 
За мнимый грех,
Но так народ грех настоящий совершил,
Понеже1188 ото вольностей он отказался всех -
Хотя... и рабство выбирать народ всегда свободен был.



ПОРАБОЩЕНИЕ (НЕВОЛЬНИКИ СИСТЕМЫ - ПРОДОЛЖЕНИЕ)
Аналогия с нацистской системой
Спустя почти сотню лет после окончания самой страшной войны в истории человечества люди в большинстве своём не перестают обвинять проигравшую сторону в бесчеловечности, заблуждении, зверствах и всём в этом духе; на то направляют массу уже далеко не личный опыт, не воспоминания и не рациональные выводы, но стадный инстинкт, поддерживаемый государствами, в которых люди эти живут; людей можно понять - и нечего ждать от них, но невозможно количественно оценить лицемерие государей, которые обвиняют сами нацистов в жестокостях, но использую их достижения над собственными гражданами с такими же целями...  

Состоянье масс вокруг,
Во чьём сознании прижился фатализм*,
Напоминает времена, 
Когда не грянула ещё Великая война1189,
Когда ещё крепчал недуг
Под именем нацизм.
***
С жизнями людей нацисты не считались,
Но оных убивать пока не собирались, -
Они желали воспитать рабов,
Послушных и немыслящих машин,
Что жить не смогут без своих оков,
Готовых сделать всё, что им прикажет господин.

И как же это совершить?
По сути, всё элементарно:
Достаточно лишь личность зрелую изжить,
И дальше человек начнёт существовать бездарно.
***
Снаружи взрослый - внутри растерянный ребёнок,
Коего развитие остановилось уровнем пелёнок,
Кой будет прятаться в углу
И каждому давать решать свою судьбу.

Ребёнка просто обмануть,
Ребёнком просто управлять,
Легко заставить позабыть навеки собственную суть,
Легко ему любые предрассудки навязать,
Легко заставить чтить 
Себя и свою расу...
Любую дрянь глупец готов ценить:
Его легко поработить.
Преследовалась цель народ бездумный обернуть 
В живую биомассу,
Без чувств, без воли, без желаний,
Без мыслей иль каких-либо мечтаний,
Которой просто управлять,
Которую нельзя не презирать, 
Которая пойдёт послушно на убой, -
Силён владыка тот, что будет править эдакой толпой! 
***
И в государстве, и в семье 
Личности ломали всем,
И оных вскоре не было совсем
В цивилизованной стране!

Но как процесс сей совершают?
Рабы, само собой, не знают...
Поэтому они и есть рабы.
Бессмысленная работа (по Бруно Беттельгейму)
Самым сильным из методов, превращающих людей в массу, является бессмысленная работа, которой люди посвящают жизнь; и тем хуже людям, если бессмысленность своей работы им становится ясной... 

Бессмысленной работой нацисты заставляли заниматься,
Например, перекладывать камни с места на место,
И рабам не так уж нужно напрягаться,
Чтоб делать то, что говорят, противодействию заместо.
***
Сегодня же в семье людей усердно учат чтить традиции отцов,
Чем из первых делают глупцов,
Чем превращают массы в стадо,
В конкретных ситуациях обязывая так-то поступать,
Потому что поступать так надо,
И весок оный аргумент, чтоб стадом управлять.
***
Нас в школе принуждают многое учить,
Хотя в тех знаньях пользы нет,
Хотя их невозможно не забыть,
Но всё-таки мы учим этот бред!

Нас принуждают писать то, что смысла вовсе нет писать,
Нас принуждают устный счёт всегда вносить в свою тетрадь,
Нам запрещают думать,
Нам запрещают понимать,
Нас учат лишь запоминать.
***
Поможет ли такой подход достойную работу получить?
Скорее - к рабству приучить.
Противоречивые правила (по Бруно Беттельгейму)
То же самое касается двуличных законов, которые могут быть истрактованы в угоду определённым людям, отчего и жизнь любого человека зависит не от справедливости, в которую он верит, а от воли другого., 

Нацисты всяческие правила вводили,
Которые нарочно не были друг с другом совместимы, -
Исполнения одних
Непременно приводили
К нарушениям других;
И связи с угнетателями были всякому необходимы,
Дабы страх быть обличённым1190 усмирить,
Дабы дальше в флегматизме1191 жить;
Посему от оных люд в добровольную зависимость впадал,
Ведь здравей выхода не знал.
***
Так и сегодня в семьях многих, 
Сие порой донельзя явно,
Мы терпим гнёт порядков строгих
Постоянно;
Из них одни другим противоречат,
Чем нашу психику калечат,
В сознанье предаваясь в бесконечной и бессмысленной борьбе,
А многие прекословят подавно
И самим себе,
Что и самым недалёким становится порой донельзя явно.
***
Так и законы государств подчас абсурдны и разноречивы1192;
Конституция одно нам утверждает,
Но где-то скрыто положение, что слово оной отменяет;
Честные законы в совместности своей окажутся несправедливы;
От места к месту гонит нас бюрократизм...
Весь этот скрытый механизм 
Раз за разом тянет в кабалу,
Ведь глупый раб наверно не заметит мглу.
***
Поможет ли такой подход справедливость и свободу получить?
Скорее - к рабству приучить.
Коллективная ответственность (по Бруно Беттельгейму)
Это же касается коллективной ответственности: человек в толпе не продвинет хорошую идею, поскольку другие откажутся брать ответственность за неё; фактически, так как ответственность идентифицируема и берётся за действие, люди вообще отказываются действовать, бездействием своим попуская самые чудовищные вещи.

Нацистская система коллективную ответственность вводила,
А оная к убийству личной приводила;
Все члены группы придирчиво следили друг за другом,
Покорённые испугом
Пострадать не по своей вине,
И посему в товариществе жили,
Словно были
На войне.
***
Так и сегодня можем мы узреть,
Как продолжает этот способ безотказно Сатане служить,
Деградантам конченным помогая жить,
А личностям - ещё до пробуждения сгореть.
Внушаемое тщедушие (по Бруно Беттельгейму)
...и современным людям внушается их бессилие перед лицами системы и коллектива; и если человек примет это как должное, то личностью он быть перестанет...

Нацисты стохастическую1193 обстановку создавали,
В коей распланировать что-либо было невозможно,
По правилам существовать рабов успешно заставляли,
Ведь оным становилось очевидно, что инициатива безнадёжна.

Рабы вседневно убеждались, 
Что от их действий не зависит ничего,
И личности покорно разрушались
От осознания тщедушья1194 своего.
***
Сим способом заключённых чехов умертвили:
Сперва им разрешили жить в комфорте без работы и лишений,
Затем трудиться бросили в карьер и рацион при этом сократили
(Из-за каких же прегрешений?)
Засим давали снова в благах жить,
Но далее - опять в карьере гнить.

Сей цикл повторялся пару раз,
Но никогда никто не понимал, за что карают
Или награждают
Их сейчас;
Никто не знал причин порядков таковых -
Никто не смог прийтись в живых1195,
Ведь выбивалась почва из-под ног,
Ведь грядущее своё никто предсказывать не мог.
***
В самых тяжких положениях человек сумеет жить,
Но абсолютный фатализм* его способен победить.

Жесточайший распорядок дня бесконечно погонял людей,
Усердствовали те дела все совершать скорей;
Промедлишь на мытье - опоздаешь в туалет,
Промедлишь убирать кровать - не успеешь на обед...
Спешка и страх опоздать не давали задуматься, остановиться;
Невозможно планировать дни, 
Ни к чему невозможно стремиться;
Изо дня в день заботы были одни -
За рабов выбирали, с чем те будут возиться,
Никто из оных не знал, что же будет потом
С их бессчастным животом1196.

Их карали,
Их поощряли
Безо всякой системы -
Не может человек переносить такие перемены!
***
И сегодня метод сей практикуют повсеместно,
Но кому же это известно?!
На работе, в семье,
На школьной скамье 
Все твердят о нашем безвластии,
О нашем горьком и вечном несчастии!
Фатализм* ли сей человека возвысит?
Какова не нагрянет беда - 
Нам не справиться с ней ни за что! Отчего?
Оттого, что "так было и будет всегда,
И от тебя ничего 
Никогда
Не зависит!"
Вид слепцов (по Бруно Беттельгейму)
С другой стороны, из людей делали формальных слепцов...

Рабов нацисты заставляли делать вид, 
Что те не слышат да не видят,
И как таких рабов жестоко не обидят,
Они не примут во внимание обид.

И пусть их брата избивают,
Пусть чести женщину лишают -
Воротят морду глупые рабы,
Ускорят шаг,
Делая вид, что не заметили мольбы,
Что им не виден враг.
***
Но враг, образчик1197 Духа Тьмы,
Живёт уже внутри людей, в основе их гнилой тюрьмы.
***
У заключённых обострялся стыд,
Всё больше верили они в свою ничтожность,
Теряли всякую возможность
Помочь себе, помочь другим, инстинктам стадным возражать -
Сей способ был забыт, закрыт -
И посему рабы апатией своей нацистам помогали умерщвлять.
***
Так и сегодня непомерно часто можно наблюдать,
Как много видит люд, как много оный понимает,
Но, словно фарисей, как будто ничего не замечает,
Потому что многое народу запрещают замечать.
***
Пускай кого-то бьют,
Ебут -
Какое дело всем вокруг?
И без того в проблемах тонет жалкий люд -
Зачем же к оным и чужие добавлять?
Ради чего народу рисковать
Заполучить ненужный некому недуг?
Какую эти риски выгоду дают?..
***
Мы знаем о коррупции, которой нет границ,
О бедности миллионов, о безмерных капиталах единиц,
О двойных стандартах, о несправедливости кругом,
Но мы молчим.
Пускай хотим 
Цивилизацию создать,
Но не свершаем ничего для достиженья этой цели,
Бессмысленно мечтая о другом.
Нам, типа, есть, о чём мечтать,
Пока без повседневных дел бессмысленно валяемся в постели.
***
И многие режимы существуют 
Лишь потому, что люд робеет против оных выступать,
Боится что-либо менять,
И посему в жизни людей алогизмы и несчастья торжествуют.
Демократия
Лучший аргумент против демократии - пятиминутная беседа со средним избирателем.
Черчилль

Но даже сам Гитлер не рискнул применять на своём народе один из самых страшных механизмов по уничтожению общества, который сегодня именую демократией; демократия означает власть невежественного стада над всеми людьми; это власть предрассудков, сиюминутных потребностей и глупости, власть недоразвитых и непросвещённых, власть интеллектуально низших слоёв общества или вообще дегенератов1198, которая нормальным людям не даст подняться, но приведёт всех к смерти... 

Из всех рабовладельческих устройств,
Придумал кои человек,
Одно ещё предолго будет коротать свой век;
Оно является причиной большинства всемирных беспокойств,
Конфликтов, войн, общественных проблем,
Распространённых днесь1199 и посему знакомых всем;
Царит в устройстве этом бюрократия,
Ограничения,
Лишения,
Дискриминация;
Во все концы земли сей строй несёт фальшивая цивилизация;
И имя таковой заразе - демократия.
***
Разумны люди - спору нет,
Но только не в толпе!
Из масс людей предстанет стадо,
Где править будет бред!
Где оно станет всех тянуть шагать по самой низменной тропе,
Где смесь дегенератов, коих большинство,
Своё навяжет божество!
И боле ничего народовластию не надо!
***
Победа большинства -
Террор для меньшинства!

Как люди могут слепо верить,
Что в силах верное решение принять
Общественное дно, чью глупость не измерить?!
Таких убийственно к правлению державой подпускать!

Как может мнение планктонов, 
Кухарок, бабок, коим надоело жить,
Законом для народа быть?!
Как допускают стадо быть вещателем законов?!

Как могут голоса поистине достойных
Заглушаться, под предлогом чисток от крамольных1200?!
***
Есть смысл в демократии,
Но только не в толпе!
Большинство, и вправду, может 
Вести народ по самой выгодной тропе,
Но большинство лишь то поможет,
Что вышло из аристократии;
Лишь мненье тех, кто вправду голос заработал разумом своим,
Кто здравым людям может уважение внушать,
Должны мы чтить и знать,
А мненье стад не может быть благим
Ни для достойных, ни для самих стад -
И подчинение ему фатально тянет род людской назад,
В тот первобытный мрак,
Где с каждого угла грозил людскому роду враг!

Хотя... что изменилось с тех угрюмых пор?..
Теперь и внутри нас осел бессмысленный раздор!
***
Есть смысл в демократии,
Но только не в толпе!
Негоже принципы её на глупый люд распространять,
Доводить до охлократии1201,
Любому право голоса давать,
Ведь будет стадо всех тащить по самой низменной тропе!
***
Возьмём раба, что думать не дорос,
Что несёт один лишь пресный,
Смердящий, жидкий, частый и словесный,
Псевдособственный понос, -
Как можно с его мнением считаться?!
Как можно так жестоко ошибаться?!
Как можно верить в этот вздор, 
Будто народ способен рациональное решение принять?
Будто во всём народ всё может понимать?

Кто знает из толпы хотя бы одного, 
Чей взор
Способен охватить что-либо дальше носа своего?!
Народ не понимает ничего!

Кто знает из толпы хотя бы одного, 
Кому доверить можно выбор "за себя" вершить?
Кто сможет будущность существованья своего 
Отдать желанью большинства на суд? 
Дозволить оному решать, достоин ли ты жить?  
Нет тех, кто будущность свою на волю стада отдадут!
Вот где веры в демократию предел!
Но почему народ сего понять пока что не успел?!
***
Вы большинством правительство хотите выбирать,
Но, как жить собственную жизнь, вам, безусловно лучше знать!
И тот, кто знает вас, и тот, кто вас не знает,
По воле лишь своей жить жизнь свою желает;
Так каждый хочет многого добиться,
Но даже в повседневном мире к совсем обратному стремится!

Спросите у детей, 
Как их воспитывать и чем кормить?
И что ребёнок будет говорить?!
Захочет он игрушек и сластей!..
Не в силах он понять,
Что ему нужно, а что нет!
Так и глупец любой не в состоянии сбежать
От своих бесчисленных сует!
И как глупцам мы можем доверять 
Судьбу свою решать?!
Смешон рабов удел!
***
И что ж исходит из сего?
Даже на ступени повседневных примитивных дел 
Большинству мы не доверим ничего!
Ано на уровне державы о всём этом забываем
И на власть народа уповаем!

Почему народ так твёрдо убеждён,
Что индивид* по достиженье некоторых лет
Умом мгновенно будет наделён,
На всякий значимый вопрос достойный сможет дать ответ?!
***
Демократия, действительно, прекрасна,
Пока её не станут нагло искажать,
Пока народ о гении своём не станет вздор воображать, 
Засим она становится опасна.

Пусть равенство не означает 
Справедливость,
Пусть гласность - да не счастье - 
Обеспечит гражданина суетливость,
Пусть расцвет не обещает 
В делах державы всенародное участье -
Но даже в этом виде демократия на дельное способна,
Ведь люда мнения, и вправду, житию огромных масс помогут;
Пусть далеко не всем такая демократия удобна -
Но даже в этой гнилой форме её осуществить не могут!..
Итоги нацисткой системы (по Бруно Беттельгейму)
Наверное, власть имущие не понимают того, что поддержание их власти путём порабощения населения ведёт к уничтожению этого населения; хуже, если власти всё осознают, не меняя своей политики и не пытаясь людей поддерживать. И самое ужасное, если цель этой власть есть как раз уничтожение общества.

В конце концов нацистская система народ ко смерти приводила,
К признанию бессмысленности бытия 
Всех арестантов подводила,
Ведь смысл жить, вседневно лишь гния?

Узникам навязывалось мнение,
Что ни в каких надеждах смысла нет,
Что не смогут они повлиять на своё положение,
И узники верили в фатальность1202 своих бед.

Человек переставал что-либо совершать по своей воле,
Без каких-либо раздумий выполнял любые повеленья,
Ни о чём не мыслил боле,
Боле не имел стремленья.

Идя, рабы переставали ноги поднимать,
Смотрели лишь перед собой,
Опосля стали умирать,
Вконец разбитые судьбой. 

В живые трупы люди превращались,
Когда уже и не пытались
Осмыслить ход вещей кругом,
Когда уже были готовы
Принять любые грузные оковы.
Они о жизни не мечтали, и не мечтали о другом. 

Отняли у рабов последнюю свободу -
Иметь своё собственное мнение.
Именно это явление
Привело к фатальному исходу.


Выход (по Виктору Франклу)
Существует теория, что даже самые страшные для личности условия возможно преодолеть, если...

Система нас стремится уничтожить,
Но можно, кажется, с системою бороться,
Сперва же сохранив себя, -
Но как? Стратегия берётся,
Что помогла каким-то узникам, когда те жили средь гнилья,
Что помогла спастись, дав веру, обнадёжив.
*** 
Пытаться выбиться в элиту?
Стать надзирателем среди людей острожных1203?
Разумно, да, ведь выжить будет проще,
Да и помочь "своим" в сём случае возможно,
Их муки облегчить, но много "не своих" будет убито,
Зане1204 служить системе всё же должно дни и нощи...

Придётся оставаться на сём месте,
Деля чего придётся жертвовать иными,
Противными тебе, опасными, больными,
Боясь вдобавок от кого-то мести.

И важным ещё будет то,
Что нужно жить средь правил -
Не играть,
Понеже стоит лишь ярем1205 своё чуть смягчать, -
И будет отстранён от власти кое-кто, -
Кой сам себя бороться и заставил.

Борьба за власть
Вела всех к омертвенью,
К бездушности,
Тщедушности1206 
И эсэсовцам самим уподобленью, -
Людское разъедала эта страсть.
***
Нам сложно осознать,
Насколько мы ничтожны,
Как просто нас убить
Тем, власть есть у кого,
Так и сумели многие иллюзию создать,
Что их боятся, ведь - но мысли эти ложны -
Они опасными для мира должны быть -
И заточили их как раз ото сего.

Через идею мнимую хранилось самоуважение,
Что помогало людям многих взглядов, классов,
Пусть и считали их безликой биомассой,
Но помогало оной яви искажение.
***
Кой-кто же мыслить начинал, 
Что все страдания есть плата за грехи,
Есть плата за всё зло,
Что совершил уже - и после совершишь,
Почто нередкий низость совершал, 
Оправдываясь тем, что все условия лихи,
Не он плохой, но жизнь плоха зело1207 -
И можешь ты грешить, во прошлом искупишь.

И это - тоже способ личность разложить,
Ответственность с той сняв
За всякие дела,
Однако многим помогла
Прожить
Стратегия люмпенских (нынешних) орав.
***
А кто-то, боли сонм изжив1208,
Нашёл и выход - очерстветь,
Закрыться и изжить 
Эмоции в себе, -
И не заводить их впредь,
И никогда в дальнейшем не любить,
Отдаться лишь сухой борьбе,
Сберёгши плоть, но личность погубив.
***
Возможно и уйти во грёзы,
Возможно сонму мечт отдаться,
Витая в оных беспрестанно,
Всё более теряя контакт с миром
И верить созданным собою же кумирам,
Что скоро кончатся все грозы,
Уже всё стало улучшаться,
И вскоре нас освободят,
О чём и сны нам говорят,
Ано не следует с собою действовать обманно...

Всегда предсказывали что-то,
Но никогда то не сбывалось,
Зато у многих разочарование рождалось,
Зане теряется надежда от оплота, -
Тогда волна смертей чрез лагерь направлялась.

Ещё, бывает, верили, 
Аже1209 не все нацисты злы,
Но просто вынуждены злого играть роль, -
И веру эту не ломала боль,
Да сами люди и ломали, как её проверили, -
И те удары были непомерно тяжелы.
*** 
Пытались люди приспособиться к среде,
Но та всегда и неизбежно побеждала,
Круша, губя, стирая всяку личность,
Которую в безличность,
Может быть, преображала,
Но чаще тела смерть была во череде... 

Всегда имели люди выбор, назовём, -
Погибнуть внутренне, но сохраняя тело,
Иль Я хранить, но телом умереть,
Хотя какое, поразмыслишь, дело,
Чем именно и когда именно сгореть?
Ведь чем-то всё же, что и всем, умрём?..
Но кто-то выжить же сумел,
Используя всё то, что дальше назовём,
Зане нам предстоит подобный узников удел.
***
Надо пытаться искать смысл в том, что происходит,
Как Франкл, в лагере живя,
Стал изучать пределы психики людской,
Он наблюдал за людом день от дня
И отстранялся от кошмара, кой слова любые превосходит,
Но не черствел, не доверял химере никакой.

И я сегодня средь мирского гнёта
Пишу те строки обо его сути,
Чем и спасаюсь частью ото навязшей мути,
Не отдавая, кажется, себе во том отчёта.
***
Нас стресс фиксирует лишь на одном сейчас,
А прошлое, грядущее уже не существуют -
Лишь день сегодняшний, кой бесконечным 
Кажется подчас,
Никто который, - силы подрывая, - не минует, -
У мнящих так всегда существованье скоротечно.

Устремитесь же на то, что будет после,
Когда-то, да, ано будет однова1210, -
Так Франкл думал, как напишет книгу,
Что и спасало ото ига,
Пусть был великий смерти возле, -
Но выжил - нам открыл спасения основу.
*** 
"Не изменяй себе, насколько то возможно,
Ответь правдиво на вопрос,
Ано молчи, когда вопросов нет,
Пусть это, может, будет очень сложно,
Но погубить тебя способен твой ответ,
Изжить спокойствие, но породить невроз."1211
***
Но главное - твори хоть что-то сам,
Хоть что-то и при гнёте делай добровольно -
То может быть бритьё,
Зарядка по утрам
Иль чтение, пусть времени на то и не довольно,
Иль мелочь прочая, но выбери её,
Но миру не давай
Причиной стать
Любых твоих деяний,
Объектом всяких твоих тщаний,
Но что-то создавай,
Иначе биомассой век свой будешь коротать.
*** 
В нас человека алкают изжить,
Но можно с этим кое-как бороться,
Быть может, плоть лишь оставляя,
Однажды стать союзником системы,
Но можно лишь минуты жить,
Но тем, кто личностью зовётся,
Кто видит неизбывные проблемы,
Да против них идёт, людское сохраняя.

Идеализм*, да, слово - человечно,
Да, личность дольше чуть живёт,
Оттягивает гибели момент,
Что вовсе смысла не имеет,
Когда весь мир болезнью кой болеет
Когда весь мир безумствует, гниёт,
Но будет так не вечно, - 
Хотя, чтоб стать достойным, не потребен этот аргумент, -
Само собой, достойный (по природе) человечен.
***
"Так что же значит - человек?
Сие есть существо, решающее, кто он,
Что газовые камеры творило,
Но также гордо в оные входило,
Подобное верша из века в новый век,
Свободным следуя на гибель испокон."1212



Вселенная-25
...да сложно оставаться нормальным среди выродков, которые по нутру своему ищут тебя и стремятся уничтожить из поколения в поколение... Это и есть великий бес саморазрушения, который общество приводит к смерти высшего порядка, к смерти, которая не даст новой жизни... 

В конце третьей четверти минувшего столетья1213
Джон Б.Кэлхун попробовал создать рай для мышей1214
Со множеством благих для грызунов вещей:
Квадратный бак с едой,
Умеренной средой,
Ходами для самцов, жилищами да чистотой,
Но все условия сии не стали корнем долголетья.

Был создан рай, 
Два метра на два метра, -
И высотою - в целых полтора,
Хотя любая мышь - пятнадцать сантиметров,
Сиречь1215 деля1216 неё - гигантским был тот край,
Как и прекрасной жизнь, - во месте тот пора.

Уже сказал, что было там тепло,
Что в изобилии еда, вода там находились,
Для самок гнёзд имелось так же во избытке,
Вдобавок со успехом учинились 
Всевозможные попытки, 
Дабы от хищников - тех не было - не знали мыши зло,
Дабы инфекции в эдем1217 тот не явились, -
Он чистился в неделю раз, -
С чем было всё донельзя строго, -
И мыши были под надзором множества врачей,
И есть десятком тысяч возмогли б зараз1218,
Пространства была много, -
Но проблемы бы, конечно, появились,
Когда четыре тысячи их стало б,
Но нет, лишь с лишним две
Число их максимально достигало.
***
Вначале было грызунов четыре пары, да и только,
Ано1219 и года не прошло,
Как их число до шестисот дошло,
А через тот же срок в живых 
Не оставалось их
Нисколько.

Попали мыши в сказку,
Размножались бурно,
Засим те темпы через время сократились,
Да опосля и вовсе прекратились,
Но до сего узрели люди свою маску,
Понеже1220 мыши жили иерархией какою-то, структурно.
***
Территории свои всё труднее было защищать, 
Очереди в гнёзда самок длиннее и длиннее становились,
Все роли социальные давным-давно распределились,
Всё пуще тесноту в раю мышином доводилось ощущать.

Там очень скоро стали отвергать,
"Отверженные" изгонялись в центр бака,
Кой-где те не имели шерсти,
Кой-где же замечалась кровь -
И молодыми эти особи являлись,
Но место, роль оченно сложно было им искать,
Ведь старости во рае не было почти, однако,
Отсюда и житье во жести,
Агрессия на порождённых - вновь и вновь,
Зане места стареющими не освобождались.

Психологически ломались те самцы,
Уже агрессию гораздо меньше проявляли,
Не жаждали себя и самок защищать
Да роли больше не хотели исполнять,
Хотя порой невинных умерщвляли
Ещё, пока живые мертвецы.

Кой-где люмпены появлялись,
Что традиционно в центре собирались.
Неадекватны самки стали,
На своих потомков нападали
Иль просто от самцов переселялись
Повыше, куда те не отправлялись.

И ясно это поведенье,
Обаче1221 в самках процветала некая нервозность,
Зане1222 самцы пассивные защиту не давали 
Им,
Почто1223 агрессию вершить и самки стали,
Но началось и собственных потомков угнетенье,
Убийства собственных - и ко самцам огромная стервозность,
Отказ от размножения, конец же и настал засим.

Самцы уже и не дрались,
Утех плотских не желали -
Только ели или спали,
Да самоанализом вдруг занялись;
Не борются за самок те,
Ведь спариваться более не жаждут,
Конфликтов склонны избегать,
Пассивно жить,
"На двор ходить"1224,
Бывает, шкуру очищать,
Являясь с самками, что суть1225 на высоте,
Во большинстве - и в оном околели1226 жажды.

Кой-где виднеться 
Стал каннибализм,
А где-то - нарциссизм
Людьми мог лицезреться...
***
По углам насилие и грех всё ярче процветали,
Новые создания рождаться реже стали,
А смерть всё чаще посещала 
Сей слабый мелкий молодняк,
И вскоре погибать стал всяк -
Вот чем в раю природа угощала.
***
Самовлюблённые самцы
И ёбнутые самки, что прятались подальше ото всех,
Желанье и способность к размноженью потеряли,
И всякие мечты о дивном рае пали:
Общество мышей исчезло, остались вскоре только мертвецы;
Скосили род мышей обилье благ и свальный1227 грех;
Рай адом быстро стал,
И кто же ожидал?..
***
И жили мыши в среднем около двух лет,
Иль на полгода больше, ежели жить должно;
Там молодняк безо остатка погибал,
Пока беременности шли к небытию;
Избыток благ на грызунах оставил след,
Там педерастия1228 цвела, как это (люди) достодолжно1229,
Там (средь обилия еды) всё чаще, повторюсь, являлся каннибал,
А самки, не хотя растить, всё чаще убивали отрасль1230 свою. 
***
Не раз, предвидя бедствие,
Иных мышей из общества гниющих
Переселяли жить
В такой же точно рай,
Во те же изначальные условия,
Средь коих расти начало то - первое - сословие,
Да переезд же не имел "поджданные"1231 последствия -
Остались мыши гнить, 
Не размножались дальше - случай вопиющий -
И умерли от старости, пустым оставив край.
***
Проблемы начались, когда мышей не так уж много стало,
Но места среди овиих1232 те не могли найти,
Психологически, психически сломались,
Моделей поведения держаться отказались,
За что природа их и наказала -
Смерть тела, вида смерть ждала в конце пути.  

Они похожи на людей,
А мы на тех мышей похожи;
И нам и им судьба - жить в стрессе и давлении,
Но много стало благ -
Все выбрали жизнь лёгкую,
Все отказались от борьбы, все отказались порождать детей, -
На примитивное одно остались грызуны пригожи -
На сон, питание да, ясно, испражнения,
Что выполняются итак,
Не требует и малых напряжений,
Но смерть им обещает недалёкую... 

Сегодня многие способны только на рутину,
На повседневные дела, 
Что им поддерживают жизнь,
Да креативность у людей мала,
Они бездействуют, прилипши к паутине, -
И молча смерти ждут - когда начнут их грызть...
***
Был для того поставлен опыт сей,
Чтоб на примере грызунов узнать конец цивилизации людей,
Сулит который в близком будущем настать;
И сколько нам ещё осталось его ждать?

Он актуален был - 
И есть,
Зане1233 нам нужно было знать,
Как перенаселение способно на людей влиять,
Какими станут те, коль будет их не счесть, -
И правду страшную тот опыт нам открыл...
***
Попали крысы в рай и начали плодиться,
Но толком оным не успели насладиться:
Их стало непомерно много,
За что закон природы и наказал всех строго.

Эксперимент был повторён не раз,
Но в каждом случае мышиный род угас;
За приступом насилия и безграничного распутства
Всегда шли почернее безрассудства:
Асексуальность или апоптоз -
Нет для живых существ опаснее угроз!

ВЫРОЖДЕНИЕ







Я хочу выразить восхищение 
Современным размахом вырождения!
Я поражён тем, как люди слабы волей и как быстро они смогли превратиться в животных при получении свободы! 


ВЫРОЖДЕНИЕ (МУТАГЕНЫ и ИЗВРАЩЕНИЯ)
А. Камю "Чума"
Порабощение даёт свои плоды: люди отупели, люди встали на путь регресса и перестали быть духовными существами; началась болезнь, схожая по силе своей с чумою...

В алжирском городе Оране
Чума раскрылась в один день - 
Вдруг крысы стали умирать,
Но стаи оных, умирая,
Случились граждан заражать,
Чего, конечно, власти не признали,
Как свой порок, - и проявили лень.

Шло время - уж чуму не скрыть;
Наполнен город грызунами, 
Их трупы некуда девать,
Зато людские - транспортируются нами,
Ано могилы рыть 
Не успеваем -
Их начинает не хватать.

Погибнуть страшно - люди начали меняться,
Ко людям близким относиться равнодушно,
Болезнь прогнать стремясь,
При этом веселясь, -
И стали просто отдаваться
Ей послушно.

Она - жестокость, бездуховность,
Разврат, наивность, фанатизм -
Рискует всякий заразиться ей, 
Однако множество людей 
Уже живут в той каждый день, -
Проникла в души серые греховность,
Во вред себе - проник автоматизм -
Их умертвил давно повальный гедонизм*.

Чума не только сеет трупы,
Но и захватывает ум,
И нет ото неё спасенья -
Давно внедрилось вырожденье,
Давно - вы знаете - 
Больны,
Что отрицаете 
Так глупо,
Но нет на том вашей вины,
Что не способны ко деянью дум.

Народ охвачен скорбью, болью,
Теряет смысл с каждым днём
Всё боле,
Не знает, 
И чего бы ждать,
Но начинает 
Думать ни о чём,
Терпеть, не жить, ано блуждать...

Случайность - и болезнь ушла,
Каким-то дивом отошла,
Но не исчезла, ведь её микроб
Не умирает никогда,
Но терпеливо ждёт своего часа,
Когда опять уснёт народ -
И снова к бремени готова будет масса -
Тогда начнутся снова страшные года.

Свершилось чудо, ведь чума ушла;
Погибли многие, а редкие остались -
И всё забыли - опыт не тревожит,
В грехи ушли, вдругорядь замечтались,
А вирус ждёт
Упадка из угла -
И непременно в час его придёт,
Ибо болезнь сия на что, подумайте, похожа?..
Эпидемия
...болезнь эта уже достигла размаха эпидемии; болезнь передаётся генетически и не лечится никакими микстурами: больной человек останется больным на всю жизнь и, сверх того, детей сможет сделать только больных...  

Всё чаще мнится нам,
Что сходит мир с ума;
Везде во жизни человека всё чаще видится бедлам;
Вокруг всё больше видится дерьма,
И кажется, что выбраться не сможем из него,
Не понимаем ничего...
***
Теории о заговорах сегодня до предела актуальны,
Ведь верить сложно, что весь бред работает сам по себе.
Имеет силы род людской, да не желает он противиться судьбе.
Сегодня индивиды стали так банальны,
Что страшно жить хотят, да жизнью не своей;
Как много человек живёт! Как мало среди них людей!
***
В отелях, школах, клубах, барах,
В подъездах, вузах да на нарах -
Во всех местах лишь к одному шагает нация -
Потребна оной деградация!

Конечно, они её по-разному зовут,
Конечно, они сами себе лгут,
Восхваляют похоть и бездумье,
А также слабоумье,
А также лицемерие,
Суеверие,
Тщеславие и слабоволие,
Асексуализм, аборты... Людских пороков куда более...
Люди постепенно умирают,
Но сего совсем не понимают;
Так в них помалу множится болезнь, что римской называют.
***
Один порок... что в нём плохого?
Ведь все мы грешны - 
Как нам не грешить?
Как в злобе никогда 
Не быть,
Когда
Раздора дух уж почат1234?
Как не бухать, когда мы безутешны?..
"Чуть вредным" не развлечься
Вместе с стадом
Во период выходного -
Иль шлюхою на ночь лишь не увлечься? -
Да вот надо...
Понеже1235 "капля камень точит"1236.
Наличие инстинктов
Человек в своей жизни опустился до уровня инстинктов, однако это связано с деградацией и означает деградацию, поскольку возврат к естественным инстинктам есть шаг назад, есть падение, потому-то и инстинкты у человека ныне не совсем естественны... 

Человек 
В процессе эволюции достиг ступени таковой,
Когда без общества уже мог изрядно проживать век
Свой.

Наличие сознания
Да здравая компания,
Ортодоксальность
Да универсальность -
Всё это помогло ему других животных превзойти,
Но ото смерти людям не уйти!

Эволюция, жизнь в обществе верховенство человеку подарили,
Но вместе с тем и слабости внедрили -
Насадили в людское сознание 
Нарушения в познании,
Или когнитивные искажения -
Вот в чём заложен корень умерщвления!

Ведь оные зажгли наклонность к суете,
Страстным влечениям,
Животными развлечениям,
Мнимой красоте!
Социальным нормам
И прочим заблуждения формам!
И формам порабощения,
Что приводят к половым извращениям,
Затем к вырождению психическому,
Затем же к вырождению физическому!

Человек! Ты покорил природу,
Почти избавился от ига её сил,
Но вместе с тем ты потерял свободу
И непрестанно без природного контроля гнил!

Ты решил встать на место Бога,
Сам стал творить условия своего быта,
И стала жизнь твоя убога!
Ведь не будут никогда
Инстинкты позабыты!
Природа в отпрысках своих присутствует всегда!

Пусть люди непомерно долго развивались -
Инстинкты в сих зверях остались!
Первые, быть может, не нужны,
Быть может, мы от них избавиться должны,
Но нет! У них на поводу бредём
В надеждах, что от последствий блудных дел уйдём!
Инстинкты ваши сгнили вместе с вами!
Одарили люд худыми божествами!..
Эпоха Вырождения
Во всех сферах человеческой жизни - от личностных отношений до науки и культуры - наблюдается декаданс с прогрессивным течением; мы встали на новую эпоху, которую уже можно называть умиранием. 

Вы в благах утопали,
О последствиях сего не мня!
Предела не имело
Ваше наслаждение!
В какой-то миг в его же кабалу попали!
Тогда услада лишь одна над вами силу возымела!
Эпоха Вырождения
Нагрянула с того же дня!
***
Вас оскорбляет педерастия!
Разврат, по-вашему, большой,
Однако сами вы порой
Ебётесь и с двумя для достиженья сладострастия!

Вас оскорбляет ГМО,
Да в KFC у вас обжорства и запои,
И никакое маленькое НО
Не испоганит действие помоев! 

Вас оскорбляют юмор, и сатира,
И фильмы о проблемах настоящих, 
Приятней ведь, признайтесь, ложь,
Что процветает ныне сплошь,
Полна которой ваша же квартира
И всяка жизнь - баранов работящих.

Вас оскорбляют, что смешно,
Свободный секс, тяжёлый рок,
Но первым сами же грешите,
Иначе - завистью кишите,
А вот музыка ваша идёт впрок,
Но, правда, нравится говно.

Вас оскорбляют танцы в храме,
А также непатриотичность,
Но не заметите вовек,
Как ссыте на свою же личность,
Как гибнет ныне человек,
Погрязнув в предрассудков сраме!

Ещё аборты - грех великий,
Пусть Иисус такого не сказал,
Пусть лучше уж рожать уродов -
Или воспитывать одной,
Пусть из ребёнка вырастет преступник иль изгой,
Ведь плод греха всегда безликий, -
И жизнь свою, как все, бы прозябал,
Не умерщвлял бы раз подобных из народа.

Ещё есть памятников снос,
Карикатуры и теории в науке,
Но вам насрать на мировые муки -
И субъективный свой понос!..
*** 
А что же вас не оскорбляет?
Образование худое,
И клоунада по ТВ,
И клоунада во Госдуме,
Как и преступность вас не удивляет,
А пробки в городах - святое,
Кино тупое,
Ассортимент большой в кафе,
Великий, кстати, и по сумме,
Покуда голод есть кой-где.

Не оскорбляет вас война,
Библиотек снос, нищета,
Ложь государей и подкупность,
Сверхпотребление и собственная глупость,
А также пропаганда кризиса и дна
Да примитивные хиты деля1237 скота,
Чревоугодие, уныние и скупость -
Погубит люд сих червоточин совокупность.
Обжорство
...мы не замечаем, что в потребностях своих переходим черту, подходим к патологии и помогаем нашему организму прийти к разрушению; в частности, многие люди периодически страдают обжорством, пусть называют это иначе и всегда находят поводы для этого...

Поддерживать вы научились обилие еды,
Оную без меры стали поглощать,
Ведь не можете от её вкусов устоять,
Посему придётся вам уж пожинать чревоугодия плоды,
Посему от ожирения вскоре начинаете сдыхать;
Чревоугодие доводит до беды.

Люди многие сжирают
В разы больше,
Чем им нужно, 
В разы больше,
Чем опосля потеряют,
Подчас сжирают то,
Что им во всяком положении 
В жизни никогда сжирать не нужно -
Пусть некая еда вредна,
Дешёвая и вкусная зато!
Пусть из отбросов сделана она -
На время люд готов забыть о разложении.
Ано беспамятство от хворей не спасёт -
Пусть в обжорстве ни разу в жизни и не увязая, 
Но просто изредка деяя оному уступки в течение каких-то лет,
Однажды человек поймёт,
Что за последние года, в "чревоугоднях" периодически блуждая,
Со здравием нажил немало бед.
Быть может, настоящую причину ухудшений не поймёт
И будет дальше яды беззаботно есть, -
Ведь вкусное ему не может надоесть, -
От чего 
Быстрее, и не зная толком ничего, 
От какой-то из кручин умрёт.

Гипертония и калит,
Псориаз, цирроз, 
Рак, язва и гастрит,
Диабет, панкреатит,
Ревматизм и варикоз,
Атеросклероз,
Бесплодие и остеохондроз -
Множество подобных гроз
Сопровождают грех,
Кой чревоугодием зовётся, -
С грехами всласть сперва живётся,
Всякие потребности сперва приятно утолять, 
Пока себя не станут проявлять
Несметное число со здравием помех.
Обжорство портит гены, неизбежно портит организм,
Бесплоден, глуп лжегуманизм,
Врачи коварно то и дело врут,
Что многие болезни можно излечить, -
Почти всегда напрасен врачей труд,
Ибо вырождение возможно на время только облегчить.
Вред похоти
То же самое касается похоти: разрешив свободную любовь, мы разрешили своим потомкам практиковать любого рода извращения, которое они всё равно назовут допустимыми шалостями; самое страшное, что эти больные люди не осознают свою болезнь и без угрызений совести через несколько лет после окончания грешной молодости начинают штамповать дефективных детей.

Уже давно аборт известен нам,
Давно известна контрацепция,
А также уже создана концепция,
Согласно коей можно сими средствами содействовать врагам,
При сём не ощущая сожаления
За весь бедлам,
Что генофонду причинён,
За порождённое вырождение,
Что грешник породить силён.
***
Свою похоть люди утоляют,
Грядущих поколений осознанно не оставляют,
Наносят вред 
Естественным процессам,
Бесконечно подвергая организм опасным стрессам,
И вскоре первый терпеть уже не сможет бед:
Придаётся женщина разврату,
Но, несмотря на оный, не рожает,
Посему природа эту женщину лишает
Потенциала и желания по-прежнему давать дегенерату;
Погрязшая в пороке самка вскоре начинает психовать,
Всё чаще и сильнее дают о себе знать
Различные проблемы по женской её части -
От похоти возникнули несчастья!

Женщина уже не в состоянии себя остановить,
Ебаться станет без конца,
Ей станет мало одного самца -
Захочет сразу двух иль боле,
Захочет с женщинами жить,
Захочет вороного жеребца
Или страдать от сладкой боли -
И от разврата своего тем паче будет гнить.

Подобным образом самцам
Обычных удовольствий станет мало,
Как и правды постоянно мало мудрецам;
Начнут самцы грязнее самок извращаться,
Пуще самок грехами себя будут окружать,
Но желанья их 
Будут только умножаться
От согрешений сих;
От согрешений сих сыны Адама станут вымирать,
Но не будут же о сём 
Подозревать,
Ведь мы не ведаем о том,
Когда последнюю черту уж перейдём.
Быть может, крайняя черта уже давно в бных днях1238 осталась,
Ведь долго человечество окрест неё моталось? 
Быть может, роковое вырождение уже настало?
Язык (по Г. Климову)
Признаком того, что человек больной, является его пристрастие к оральному сексу; но сейчас это считается нормой и не порицается, потому что мировое правительство многое сделало ради того, чтобы люди грешили, не осознавая своего греха... 

Оральный секс знаком,
Известен всем -
Хороший способ извлекать от похоти усладу,
При коем вирус невозможно подхватить, -
При коем девственностью жертвовать не надо, -
Риск понести1239 при нём отсутствует совсем -
Да людям многим языком 
Уж и приятнее "любить".

Не чтится 
Это извращенье извращеньем, -
Хотя и не должно, чтоб им не услаждались человеки, -
Его, к тому же, современная культура 
Всё навязать как лучшее стремится, -
Дабы стал народ порабощаться вырожденьем, -
Кормить больную "низживотную"1240 натуру -
Язык (такой) ведь - жизни враг навеки!..
***
Деградация имеет три конца:
Бесплодие, во-первых, во всех видах, -
Самоубийство, во-вторых, -
И также вждать1241
Себе подобных убивать,
Да, впрочем, те есть просто два лица
Одной болезни, бесов супротивных1242 ядовитых -
Деструкции к себе иль к массе остальных -
Но что же оную способно порождать?..

Всё начинается с двуличия -
Садизм нередко существует
Вместе с мазохизмом,
Как мания величия 
Не раз бытует 
Рядом с чувством остракизма1243,
А вот причина в чём?
Во гомосексуальности, обычно.
Согласно Климову, она 
Есть отклоненье основное, -
Является бичом
Одним
Из сильных самых кое,
Зане1244 со ним 
И овие1245 болезни психики привычны,
Будь это жажда власти 
Або1246 безысходность да вина -
На гомосексуальности, 
Обычно, зиждутся1247 несчастья -
От ссор в семье до войн глобальных во реальности,
Во коих сотни тысяч гибнут же вотще1248 почто1249, -
Пусть и повинною бывает 
Не токмо оная одна, -
Хотя... пока сие никто 
Доподлинно не знает.

Причём же здесь язык? Всё просто -
Во нём начин ориентации больной -
В оральном сексе, да, и кроется канва1250 уж многих отклонений,
От коих муж почасту ссорится с женой,
От коих мир не существует безо ратей1251 и гонений -
Во языке - процентов так на девяносто1252.
Двуликое добро
И даже понятие человеческое о добре подверглось искажению, чтобы дегенераты могли свободно разрушать этот мир, ибо люди не будут им мешать, ни их не зная и не зная, что добром как раз является борьба...

Вследствие порабощения или вырождения,
То есть от какого-то заблуждения
Или от бесплодия, невозможности потомков создавать, 
Женщины за жизнь рождают
Либо одного,
Либо вовсе никого;
Раньше многие новорождённые тенденцию имели умирать,
Но нынче дети умирать уж прекращают,
Чему является причиной внушительный прогресс
В науке,
Но он же породил немыслимый регресс
Среди людей, 
Оных подвергая долгой муке.
***
Кого на свет произвести способен блудодей?
Одних дегенератов, заморышей, уродов,
Что во времена былые погибали сразу после родов;
Но вот сейчас таких выхаживать пытаются,
И они частично поправляются.
***
Жизнь в обществе практически изжила эволюцию,
Ведь дегенерат любой теперь спокойно может в оном жить,
И жить со здравым людом наравне,
Не подвергаясь заслуженным насилиям 	извне,
Напротив, невозбранно1253 здравый люд стремится низложить1254,
В структуре общества свершая поэтапно революцию.

Рождается дегенерат с пороком сердца, "волчьей пастью"
Или с иным каким-то отклонением,
Но он не подвергается гонениям,
Напротив, общество стремится сугубить свои несчастья,
Не хочет общество уродов истреблять -
Помогает деградантам выживать,
Расти и размножаться,
Ведь должны же люди вырождаться!

И этот заблуждения синдром
Люди именуют благом и добром.

Добро - это когда в открытую уродов лечим,
А здоровых хладнодушием калечим -
Доброе сие, но лишь для Сатаны,
Ибо по вине текущего гнилого "гуманизма"
Его любимые сыны
Подчас не знают остракизма,
Живут, растут и свободно человечий генофонд грязнят,
А телом здравые сего упадка не узрят.
Стресс
...современный человек не успевает бороться с дегенератами, потому что под влиянием порабощения сам ходит по лезвию ножа, с обеих сторон которого ожидает его та же болезнь; большую роль сыграет стресс...

Локальный воспалительный процесс
Есть реакция на некий третьесортный1255 раздражитель -
На хлад1256, иль травмы, или вещества злотворные1257 любые -
Воздействие же длительное порождает стресс,
Великий мутаген, недугов умножитель,
Кой порождает сам гипертонию, язву, рак и патологии иные.
***
Каждому знаком до боли стресс,
Мы год от года чаще чувствуем его,
И не спасает нас прогресс -
Только сильней страдаем от него.

В природе стресс даёт нам знать,
Что нужно драться с кем-то или от чего-то убегать,
Но в обществе условия со стрессом,
Как и с упомянутым прогрессом, 
Немало казусный1258 принимают вид:
Он постоянно даёт нам о себе знать,
Но мы не ведаем, с кем драться, от чего же надо убегать,
И посему день ото дня нас этот стресс всё более мертвит.

Большей частью именно от стресса мы болеем,
От того, что часто злеем,
Но выхода всем злобам не даём, -
Поэтому уж долго не живём.
Нажраться
К тому же, человеку с навязанной потребностью нажрать некогда думать о будущем...

"Нажрусь,
Опосля обосрусь,
Как делают так все в конце недели,
Ведь уважения средь быдла прочего добьюсь,
Да и приятно нажираться, на время стать поистине плебеем..."
***
Зверьё стремится быть зверьём
Но редко человек бывает с сим согласен,
Особенно в том случае, когда подобное касается его.
Бездумный раб и деградант бухать и веселиться
Так силён!
Но до чего же слаб с животностью своею согласиться!
Почто же вред грехов ему не ясен?
Почто же в сущности грехов рабы не мыслят ничего?!

Животными им нужно быть,
При всём же сём людьми казаться,
И дабы стыд весь позабыть
И от сознания пороков избавляться,
Те звери себе мысль навязали,
Что от повседневных дел устали,
Что хоть порой от оных нужно разгружаться, -
Так рождается традиция нажраться.
У многих здравый ум иссяк,
Ведь без причин нажрётся всяк
Учащийся,
Трудящийся,
Строитель иль предприниматель,
Честный гражданин иль обыватель1259,
Начальник, подчинённый -
Всяк почасту бывает пьянством соблазнённый.

Бухло загубит организм,
Бухло загубит наши гены,
Ведь по вредности своей затмит практически любые мутагены1260!
***
Нередко нам потребен нигилизм*,
Ведь на общество с его традицией нажраться
Довольно скудоумно в чём-то озираться!
Сведут они нас к вырождению!
Сведут к уродов порождению!
Но не заметим мы реальные причины,
Что возжигают все кручины!
***
Древние египтяне алкоголь рабам лишь давали,
Чем волю и разумность у последних изживали,
Дабы об одном бухле те были в состоянии мечтать,
Дабы на господ те не могли восстать.
Не только тело от бухла гниёт -
Личность от него не отстаёт!
С тех времён в аспектах многих жизни люда изменились,
Но механизмы править ими едва заметно усложнились.
***
Работать, чтоб бухать,
Бухать, дабы работать,
Дабы недуги заработать
И постепенно издыхать!
Глупцы, 
Преимущественно по своей вине гния,
Винят во всём экологические кризисы, правительства да войны,
Гнёт коих будто бы нельзя предотвратить,
Посему творцы 
Предлогов в нужной мере уж спокойны 
Так же нажираться дохуя,
Так же, как и раньше, гнить, -
Рабы найдут, кого в недугах всех винить!

Рабы всегда найдут причины,
Дабы оправдать свои кручины!

...а раз человек перестаёт думать, то думать можно за него; то можно навязывать ему любые предрассудки, чтобы прийти к известной цели; так и происходит. И многое можно рассказать об этом... 

Аборт 
Аборт есть благо. Почему?
Он помогает деградантам вырождаться,
Точнее, не грязнить наш род,
Народ,
Не размножаться,
Генофонд оставив чистым посему.

Очевидно, деградант противу эволюции идёт -
Поэтому его природа изживает,
Точнее, он грехами сам свой организм уничтожает,
Сам себя ко смерти приведёт;
Благо, если вырожденец противится потомство создавать,
Аборт, аже1261 возможность есть, деяет,
Чем лишь себе наносит вред, -
Но человечеству, напротив, придётся ещё долго бедовать,
Коль деградант любой потомство вырожденцев оставляет,
Обаче1262 принесёт оно и здравым и себе сонм1263 бед.

Аборт есть благо, но он должен быть для люда запрещён,
Ведь тогда деяться будет во подвалах,
Нанося стократный вред, стократный вклад в прогресс людской
Рода лукавого развалом!
Здоровый люд быть должен защищён!
И посему аборт дегенератов - для человечества благой.  

А люди здравые не делают аборт
И порождают детей здравых - 
Высший человечий сорт,
Кой не имеет черт лукавых!
О кровосмешении (по Г. Климову)
Канвою1264 вырождения,
По Климову, является
Инцест, 
Кровосмешение,
Зане1265 лишает 
Ген разнообразия,
Почто1266 деяет
Вперекрест 
Одно лишь безобразие -
Со оного людские беды начинаются.
***
Действительно, в истории так было -
И не раз -
Когда - причина не важна -
В кругу семьи одной и заключались браки, -
Единожды - иль во династии всё повторялось паки1267,
Имело ли - иль нет - возвышенный окрас -
Ано1268 дегенерация сему своим существованием должна -
Семью любую во репродуктивном смысле разложила.

Рождаются от связей этих дети,
Всегда, как минимум, психически больные,
Так Гитлер был рождён -
От блуда девы равно1269 оной дяди -
Известно, след какой 
Оставил сей больной
На свете, -
Имеют место также случаи иные:
Здоровьем зело1270 слаб - угас Тутанхамон -
Инцест династии иммунитет изжил во этом чаде,
За несколько колен1271 из рода сделал прах, -
Так Габсбургов (спустя тысячелетия) ждал крах,
Понеже1272 тоже кровь мешали бесы эти,
Почто1273 бесплодие имели некие родные,
Но чаще - выкидышем блуд был завершён -
И треть рождённых всё же хоронили 
Ещё в младенческом наряде,
Зане и трёх лет те, здоровья хрупкого, не жили.
 ***
Эйнштейна знает почти всяк, -
Понеже физик он великий,
Слышно, соглашусь я, 
Гений,
Ано1274 адепт1275 ломброзовских1276 учений
Допустит сразу, что геном его, 
Как у любого гения, двояк -
Мудрец мог быть двуликим
Отчего, -
Так и больной являлась оного семья.

И правда, ведь у Альберта был сын,
Кой долго во дурдоме обитал, -
Конечно, обо сём не скажут,
Ведь не должно быть во семье 
Титана мысли
Образин -
И гений сам, быть может, так считал -
И чтил обычною 
Случайностью несчастие сие,
Но азъ1277 бы оную частичною 
Назвал,
Понеже многим виноват учёный,
Во том смысле,
Что и сам в своих поступках не был бережёный.  

Почто1278 же сын 
Больным родился?
Конкретное нельзя назвать,
Ибо довольно 
Там причин,
И сложно посему 
Фатальную искать, -
Одна из них другой острей,
Но две в глаза бросаются невольно:
Во-первых же, Эйнштейн - еврей,
Но предпочтение отдал бы я тому,
Что Альберт на сестре своей,
Пусть и двоюродной, женился -
Даже добровольно.
*** 
Инцеста плод 
Расстройств душевных полон,
Он часто своё тело любит продавать,
Ко суициду склонен, вершиной апоптоза1279 кой глаголан1280, -
И в групповой семье по нраву вырожденцу роль играть;
Он есть илот1281
Спиртов
Иль прочего дурмана, -
Страдает, ясно, от тьмочисленных последствий;
Сей педераст и садомазохист
Всегда ко оргии готов,
Как и герой порочного французского романа,
Почасту этот плод не чист,
Сиречь1282 является носителем 
Потока венерических инфекций -
Нередко все те качества рождаются в родителе,   
Вдобавок высок риск самоаборта1283 - да идущих следствий.
*** 
Кровосмешение, как видно,
Ко деградации физической ведёт,
Причём стремительно 
Вполне,
Зане,
Действительно,
Является абсурдом* настоящим -
И скоро здравый род в больной,
В лукавый да гниющий перейдёт -
Инцест оставит ясный след -
Всего грешнее клан, внутри себя блудящий, -
Сего причина 
Очевидна,
Как оного типичная кончина - 
И жизни у него уж нет - 
И смерти не достигнет он иной.

Инцест, по Климову, лежит в основе вырождения,
К концу того ведёт 
За токмо два-четыре поколения,
Здоровой ген
Легко 
И быстро изживёт,
Ибо влияние 
Донельзя велико
У злодеяния; 
Он есть сильнейший мутаген,
Один способен умертвить,
Почто и брался за канву
Упадка плоти1284 человеческих колен,
Но не заметил люд, 
Что всё не просто наяву,
Что и иначе вырождение рождается,
Что и от прочего подчас падение могло происходить,
К примеру, глада1285 равно1286 вредных блюд,
Нехватки сна, або1287 любви, - або любви в апатии тонуть,
Ведь не с инцестом токмо жизнь бывает грешной,
Пусть тот и есть сильнейший мутаген,
Да не единственным отнюдь 
Является, 
Конечно.

Феминизм
Сегодня феминизм к глобальности стремится,
Его навязывают СМИ, он закрепляется в законах разных стран,
Он закрепляется в общественной морали;
Уже у многих нет ума, у остальных же он ещё затмится,
И люди вовсе перестанут замечать обман,
Покорно верить будут в то, что им так просто навязали.

Весьма немалые финансы
Помещаются в рекламу феминизма -
В издание литературы или проведение каких-то испытаний;
Теперь у оного имеются все шансы 
Стать главной частью мирового экстремизма, 
Ведь ныне падает безбожно число здоровых бракосочетаний.

Женщины с мужчинами теперь живут в антагонизме,
В рамках созданного мнения о половом противоречии,
Винят друг друга в эгоизме,
В тупости и в бессердечии,
В ненормальности 
Или в распутном гедонизме;
Многие становятся на путь порочной гомосексуальности - 
В рассуждении сего 1288и рушится традиционная семья.
Торжество прав человека над патриархальностью суля,
В конечном счёте феминизм 
Ведёт себя, как сатанизм:
Повышает уровень разводов,
Число сирот и незаконнорождённых приплодов -
Вырождается народ,
И не кризис это, но чистый эволюционный оборот.
***
Зачем же нужно семьи разрушать?
Дабы ослабить роль родителей в воспитании детей,
Дабы силами школы и СМИ создавать 
Новую более глупую форму людей -
Идеальных потребителей,
Ценителей 
Любого хлама,
Что не имеют 
Своей воли,
Что не сумеют
Мыслить боле;
Продукт любой уж без труда
Навяжет им реклама,
И мнением их будет править имущая жидовская орда.

Женщины с мужчинами теперь живут в антагонизме -
Разлагается семья как социальный институт,
А выгоду от этого имут
Одни погрязшие в богатстве, похоти и гедонизме.
***
Фиктивная цель феминизма
Была достигнута ещё до появления его,
Ведь женщины уже давно уравнены с мужчинами в правах,
И боле полувека сей сокрытый экстремизм 
Общего уж не имеет ничего
С борьбой за равноправие:
За него борьба идёт лишь на словах -
На деле ратовать пытаются за женское самодержавие,
За дискриминацию в их пользу, за ненависть к мужчинам
Или вовсе за изжитие мужчин.
Число таких порабощённых 
Стремится к бесконечным величинам,
Кладётся феминистками начин
Идей
Их извращённых
В сознание всё большего числа наивных 
И больных людей.
***
Разжигается половая рознь и часто она трогает невинных -
Часто им приходится страдать,
Дабы всякий псих иль блудодей
Желания свои мог утолять!

Действительно, неравенство полов имеет место,
Что, впрочем, не доказывает наличие дискриминации,
Ведь сама мать -природа для лучшего развития,
Для наименьшего изжития,
К любым условиям успешной адаптации, 
Двуполости заместо
Разбила на два пола людской род;
Природа создала нас разными,
Но феминистки силятся переубедить в этом народ
Идеями заумными, абсурдными и до безобразия заразными. 
 ***
Понятие "гендер" было введено,
Социальную роль оно обозначает,
От биологического пола не зависит
И только с воспитанием быть может внушено;
Это как бы означает,
Что различия в поведении полов есть заговоров результат.
Как только женщины своё значение завысят,
Как только глупая идея создаст толчок к объединенью стад,
Проснётся в оных лютый зверь,
И, только власть ему ты вверь,
Он род людской ко смерти ближе приведёт -
Зверь методы найдёт.
***
Феминизм, что научную доктрину попирает,
Как, впрочем, и любой иной культ поступает,
Тем не менее, стремился доказать 
Свой миф о гендере путём эксперимента:
Различия между полами в поступках, в поведении,
В жаждах и в мышлении
У детей пытались целиком и полностью сломать,
Но не сумели довести их до того самого момента,
Когда бесполым станет жертва сего ужасного эксперимента.
Пусть и в причёске, и в одежде
Разница между полами никак себя не проявляла,
Биологическая природа детей на путь здоровый направляла,
Как это делала с их праотцами прежде.

Эксперимент уж повторён не раз,
Не раз ещё он будет повторён,
Ведь быть не может усмирён
Такой психоз вот так вот враз.

Очень часто в школах многих
Детей пытаются заставить
Жить под гнётом правил чудных и излишне строгих;
Детей пытаются оправить1289,
Пытаются их гендеры сравнять,
Во всём их утеснять:
Учителя насильно парней рядом с девчонками сажают
И ходить на переменах с девчонками бок о бок принуждают,
Но учат вместе с тем девчонкам место уступать,
О мнимой их священности трубя,
Учат их не обижать,
Учат девочек не бить, даже если бьют они тебя.
Но сия система редко помогает -
Кто обучался в школе, тот об этом знает.
***
Провозглашается немодным создавать семью, но не карьеру,
И к мужчинам относиться не как к рабам иль к интерьеру -
Падает нравственность, уменьшается рождаемость -
Процветает вырождаемость.

Иррациональный феминизм
При воплощенье в жизнь походит на нацизм,
Ведь так же к розни принуждает,
Идёт противу естества людского,
Так и культуре от него прибытка быть не может никакого,
Напротив, он её лишь изъедает.
***
Феминизм враждебен сакраментальной1290 человеческой культуре,
Враждебен здравой человеческой натуре,
Враждебен устоявшейся морали, 
Устоявшимся моделям поведения -
Эти ценности уже не раз попрали,
Но над ними не закончатся глумления,
Пока не истлеет семья, пока не разложится нация,
Пока от жизни нестерпимой,
От неизбежности оков
Всецело мы не превратимся в цивилизацию 
Рабов. 
***
Они обречены на смерть, на гибель,
Ведь в мире сём, где, по их мнению, такое положенье,
Что женщины должны собою торговать
Иль умереть от голода - и быть не может выхода иного,
Те бляди их лишают выбора любого!
И обрекают на голодную погибель!
Ведь проституцию стремятся изживать,
Но что останется?.. вот сущность вырожденья!
ЛГБТ
О параде геев пару слов. Давайте различать право и пропаганду права. Все эти парады -- именно пропаганда права. Давайте завтра парад бомжей проведём, алкашей -- тоже право имеют! А послезавтра к вам придёт ваш ребёнок, и скажет, что хочет стать как тот дядя -- алкашом. Вот тогда вы лично захотите рассказать всяким пид@расам, пропагандирующим права геев, что право и пропаганда этого права -- это две большие разницы! И что права геев заканчиваются там, где начинается ваше право не знать о правах геев!
Мне нет дела до геев, чьи права я не ущемляю. Но мне трижды омерзительны те, кто пропагандирует свои права парадами. Да, и... А о каких правах геев вообще речь? Кто их права ущемляет? Вот лично вы ущемляете? Нет? И я - нет. Так кто же тогда ущемляет права геев? А какие именно права геев ущемляются - кто-то задавался таким вопросом? Право усыновлять детей? А права детей при этом кого-то интересуют? Может давайте проведём парад детей, которые не хотят, чтобы их усыновляли геи и посмотрим, какой парад больше миром поддержан будет?
Александр Скубченко
Сегодня тема секс-меньшинств - одна из самых актуальных,
Чуть ли не важнейшая средь ценностей гнилой Европы,
Помешавшейся на извращеньях сексуальных;
Пусть мужики ебут друг друга в жопы,
А пизды тёлкам 
Лижут тёлки;
Пусть всякий знает, кто педераст, кто нет,
Пусть к извращенцам терпимым будет свет;
Пусть никто от сей заразы не уйдёт,
Пусть вырождение во всякий дом придёт.
***
Уравниваются права здоровых и больных людей,
Хотя последние не могут ни родить, ни воспитать детей,
А могут только возмущаться и возмущеньем заражать -
И как им можно чьи-то жизни доверять?
***
Особо развитыми странами считаются лишь те,
Где в сфере сексуальных отношений 
Закреплено равенство в правах,
Где всё сильнее забывают 
О духовной чистоте,
Где понятие морали до беспредела искажают,
Где под видом демократии скрывают множество лишений,
Где для больных не может быть ограничений,
Зато здоровых ждёт лишь страх,
Боязнь дискриминации 
Совсем не справедливой,
Боязнь сухого1291 изживания
Из-за отсутствия и непризнания 
Верховенства ориентации
Блудливой. 
***
"Гомофобия есть знак отсталых и гнилых общин,
Ведь у прочих тварей оной нет и не было вовек -
Ей болен только человек,
Что, в отличье от зверей, нутром не чует чертовщин,
И посему вреда и гроз1292 недугов этих он не знает, 
И лишь от гнева сих глупцов весь наш блаженный мир страдает.

Не аномалия сие! И у животных прочих есть!
Нет, со зверьми нам человека сравнивать не гадко,
Хотя на то - примеров множество - легко найти причины;
И нам не важно, что любых способна деградация заесть,
Что всё живое может достигать кончины, -
Вырождения, упадка, -
Напротив, раз мы не одни,
Раз существует 
Много низменных натур, 
Так, значит, не несут они - 
Как не несём и мы - кручины,
Зане1293 бытуют,
Честно, 
Геи, лесбиянки искони1294, -
Не важно, что для тьмы известных 
И незнаемых культур
Являлись предзнаменованием кончины!"  

"Взгляните на гнилые страны!
Не те, содом где разрешается всё чаще,
Но просто земли с низким качеством житья,
Где часто казни есть 
Да лиходейств1295 не счесть!
И геи там нужду имеют во охране!
Разве не значит связь сия,
Что чем тупее мир, тем гомофобия в нём вяще1296?!.

Не дай Бог вспомнить, что есть римская болесть1297,
Коя рождается в период небывалого расцвета,
Когда ото обилья благ
И также ото кабалы 
Вельможам 
Здравое не надоесть
Не может -
И будут те искать пороки всего света -
В разврат, в садизм уходят так,
Понеже жаждут боли, разрушенья -
Утехи им нижайшие 
Милы,
Хотя как будто высочайшие 
Культура держит достиженья!

Так и плебеи,
В рабстве проживая,
Теряют от работы весь рассудок,
Но вечерами те вольны, -
И уж не сон,
Да и не ужин 
Им опосля рабочих суток 
Будет нужен,
Ано1298 садизм, разврат, культура оскудения - гнилая,
Но изуверств всемерных1299 сонм1300
Потребуют они,
Латентные уроды, зоофилы равно1301 геи,
Да будут и открытые не меньше тех больны."

"Все вправе быть такими иль другими
И будто бы решать,
К кому влечение иметь -
Сие не стоит запрещать,
Иначе станем мы лихими,
Проблему нашу мы завысим впредь, -
Начнём кричать,
О заговорах петь,
Начнём верхи именовать 
Плохими,
Ведь те сей темой люд стремятся отвлекать
Ото проблем со всеми сферами земскими1302!..

Мы люди! Значит, нарушенье наших прав
Есть акт растущей диктатуры,
Кой обернётся после, вот узрите,
Погоней и за теми, кто есть здрав,
За членами любой общественной структуры,
За вами, может, аже1303 счастием горите!

Дискриминация - это орудие властей,
Которым оные рождают ненависть во люде,
Тот отвлекая от проблем иных - и зело1304 актуальных,
Ведь посему всегда навязывают множество идей,
Духовных ценностей, богов,
Чтобы не замечали люди,
Как власть ворует тучи материальных,
Как укрепляет тьму экономических оков!

Со нами борется держава,
С инакомыслящими - тоже -
Употребим во пользу это,
Ведь потому людей 
Изжить пытаются со света,
Поскольку сама власть - сатрап1305, мучитель, право, -
От кровожадности своей	
Каких-то граждан та ничтожит1306;
И пусть мы есть плоды грехов -
И пусть нести желаем вырожденье -
О том, что умно нам мешать,
Не должно знать
Простому населенью,
Как понимать,
Что мы - среди верхов
И что от нас 
Подчас 
Идут народа беды,
Обаче1307 вырожденцы борются со людом,
Пусть и сперва война идёт всегда друг с другом -
И смерть людей - вот оных вожделенная победа!"
***
"Задумайтесь, мы б лучше стали жить,
Не будь дискриминации, 
Что нам же, вырожденцам, жить мешает!
И сладко нам будет особо, 
Когда введёт мир оной иллегализацию1308,
Когда любого, 
Как и ныне, во гомофобии мы сможем обвинить,
Солгать, сказать,
Что право геев кто-то ущемляет, -
Чтоб власть того имела повод наказать -
И чтоб другие дискриминации законной побоялись -
И выполняли нашу волю,
Свободы от сего лишаясь, -
Ведь будем мы в то время на престоле.

Прикрывшись жаждой равенства,
Мы создадим 
Неравенство,
Во средство1309 обратим 
Мы то,
Что меньшинством являемся, -
И ущемляемы почто1310 -
Лишь посему мечты свои во жизнь не воплотим!
Не можем во достатке 
Жить!
И в общем бытие 
Не сладко, 
Ведь умаляют 
Нас 
Везде,
А кое-где
Подчас  
И истязают, -
Законом это нужно запретить,
Тогда мы на здравых людях отыграемся!
Не важно, что и те живут в лишеньях, недостатках."

Ах, равенство! Сей квазиидеал1311,
О коем вопиют1312 сегодня миллионы,
Не видя, что деля1313 иных 
Желают сокращенья прав,
Прав лишних доправляя1314 для больных.
Не равны гетеро- и гомосексуал,
Понеже1315 от природы 
К целям разным они склонны, -
Не оба, нет, верны 
Прогрессу человеческого рода,
Но, право,
Не к нему 
Один из них стремится,
И не равны 
Такие люди посему, -
Так же и пьяница затмится
Чистотою людей здравых, -
Лишь скверна1316 свойственна ему.
***
Статистика глаголит то,
Что демография от геев не зависит,
Не важно, есть права ли у последних -
Нет,
Ано1317 детей не производит извращенец средний,
Пусть и на стороне подчас тех делают зато,
А после численность убийств,
Самоубийств
Средь тех детей занизят, -
Не связывают с тем, что виноват отца болезни след,
Ибо не выгодно для геев дело то.
Что вждать их овиим1318 приносит столько бед -
Что дети - вот кто - в самом деле страждут1319 ни за что.

Но будь права у них,
Начнёт мир гнить быстрей,
Зане1320 начнут они не лишь жениться, ясно,
Но будут из приютов забирать детей,
Что точно будет деля1321 демографии опасно,
Однако не всё просто у исчадий сих,
Что не узрят со геями естественной семьи,
Пусть и, как правило, итак её не зрели,
Ибо родители заботиться о чадах не хотели,
Да и не факт, что после попадут те не во дом свиньи,
Иного извращенца, хоть 
Ориентации нормальной,
Кой будет истязать 
Их плоть -
Иль психику гнести 
Манерой аморальной, -
Да и не факт, непросто полагать,
Что можно тех детей вообще каким-то способом спасти,
Ведь травма их сильна,
Хотя одна -
Не лихо, -
Не стало бы во животе их больше потрясений,
Что порождают психи 
Безо омерзений,
Не геи лишь, но также геи, ано медленно да тихо.
***
ЛГБТ не принесут вреда, -
Не помешают тем, кто во плеяду1322 их не входит,
А вред грядущим людям -
Будет лишь тогда,
Когда мы вовсе о моральности забудем,
Что так активно ныне происходит. 

Быть может, будет мир всё более цвести,
Быть может, в плане том он даже лучше станет,
Довольство будет у народа,
Ведь он рационально истощать начнёт природу,
Да будет смертный сам 
От вждатей1323 услаждение нести,
Но по ночам
Перед плодами их предстанет,
Узнает горечь бытия*,
Узнает пустоту 
Гнилаго1324 сего мира,
И жизни всей восчувствует тщету,
Да мелочь то - утрата ориентира,
Потеря смысла жития,
Зане есть посильней кручины -
Болезни, боли в людской плоти, -
Пусты надежды об оплоте1325 -
Не истребить вовек недугов тех причины.  
***
Есть грех, развратом кой зовётся,
Он есть соитие со кем-то
С единой целью - услажденья, -
Сиречь1326 брюхатостью, быть может, обернётся,
Однова1327 и свершится плода порожденье,
Да акт свершён был не затем-то;
Блудить возможно со зверьми,
Зане1328 так, ясно, отрасли1329 не будет,
Блудить мы можем со родными,
Ведь плод больной заведомо появится на свет,
Но чаще грех живёт между людьми
Чужими,
Когда сношаются те группой, или блудят,
Когда их двое, - ано1330 пола одного, -
Не важно, чувства есть иль нет, -
Не важно, пола ли разнаго1331,
Но не во детях цель сего
Двугранного занятия людскаго1332. 

Во верах многих блуд
Бытует под запретом,
Ибо ведёт ко вымиранью, аже1333 кратко.
Он осуждается, ведь худ, -
Блудящим всё сие не сладко,
Почто1334 и обелиться оные стремятся тем ответом,
Что в светских странах
Не должны законы зиждиться1335 вере,
На том, начертано что в книге,
На боге мнимом, сказках и афере,
Зане тогда мы существуем в иге,
Средь правил старых, - отчего гнилых,
Под гнётом выбранных тиранов, -
Под гнётом аберраций1336 в нас самих; 
Мир развиваться 
Должен -
И моралью тоже,
Иначе бы на что мы были днесь1337 похожи,
Коли законы тёмных лет1338 не перестали выполняться?..

И правда это, равно как и повод,
Чтобы народ за грех не осуждал,
Ведь Бога пусть и нет,
Ано не многое изменит всякий на то довод,
Понеже1339 грех собой без Бога быть не перестал, -
Как оставленный им след;
Всё повод, чтоб распутство оправдать,
Дабы болезни подчиняться 
Безвозбранно1340,
Иль извращаться
Непрестанно,
Да счастьем извращение считать - або1341 желать 
Так заблуждаться.

Порок уже чтится 
Злом,
Ведь многим зело1342
Счастьем мнится,
Но обитает часто лишь в распутнике самом -
И во иных распространиться
Едва ли та болесть1343 
Хотела,
Но есть
У оной одна форма -
Она не лишь рождает страсть
Ко людям пола своего,
Да выдаёт себя за норму -
И навязаться хочет по вине сего -
И у безвинных здравие украсть.

Как этот бич - зовётся педерастией -
Стремится со субъектом гнить,
Любого также заразить -
И наказать число предельное несчастием!.. 
***
"Ориентация - и гендер иллюзорный -
Являются всегда врождёнными чертами,
Пусть пробуждаются во многих и годами,
Но вждати1344 ни один из нас не контролирует, бесспорно.

Не виноваты мы, что от природы - вырожденцы,
Что предки наши алкоголем услаждались,
Когда-то, в младости1345, грешили, -
Иль вовсе извращенцы 
Были -
Або1346 элитою, как все, порабощались,
Недоедали от нехватки средств,
Недосыпали, ведь - работа, дети,
Не развивали тело,
Ибо не было до будущего дела,
Ибо нужно было выдержать гнёт бедств,
Которые изжить не пожелали люди эти.

Не надо непричинных1347 ущемлять -
Не виноваты они ведь,
Пусть по натуре созданы страдать,
Но не должны от нас страдание иметь, -
И тех пусть любят, кого хочется любить,
Хотя итак - не запретишь - 
Они свершают это,
Но пусть о том свободно смогут говорить -
И демонстрировать свободно смогут всему свету,
Как демонстрирует священник свой фетиш1348,
Что атеистам мерзко наблюдать
Так демонстрируют и разнополую любовь,
От вида коей одиноким иногда случается страдать.

Мы есть уроды,
Ано1349 от природы,
Как все маньяки, психопаты
Иль шестипалые миряне1350,
Что существуют за наш счёт,
Хотя обречены на жизнь несчастную заране -
И хорошо, коль1351 их недуги 
Неплодородием1352 чреваты, -
Понеже далее они грязнить 
Не будут людской род,
Хотя кого-то всё же могут и обесчестить - и убить -
Или приёмного ребёнка в больного превратят безо натуги."
***
"Всё ложь - ориентация является врождённой,
И пропаганда никогда её поэтому не сменит,
Почто1353 вторую мы диктуем разрешить,
Пусть ничего, выходит, та не переменит, -
Но здравых дух попробует изжить,
Склонить его ко - в общем - жизни извращённой!" 

Опасно это - пропаганда,
Зане1354 всегда во ком-то пробуждает диссонанс1355,
Во ком-то - злобу, эгоизм,
Иным навяжет во злотворной форме альтруизм1356,
Иль, скажем,
Деля1357 пробужденья 
Болезням психики даст шанс, -
Показ больного к появлению больнаго1358 даст команду,
Разбудит просто извращенья -
Не важно, кое из их множества покажут.
***
Суровый ангел вырождения!
Конец для мирового населения!
Уж начал ты среди людей шагать
И извращения мятежной властью награждать!
Болезнь сегодня стала нормой,
А вскоре станет и реформой!..

Моральное бесплодие уже живёт в умах 
Иных людей,
Уже вселяется в умы детей!..
И спустя время будет проживать во всех домах!
Тогда наступит мрак и необъятный страх!
Но пока что род людской зов нечисти зовёт!
Род людской себя уж доброхотно1359 изживёт! 
***
Но интересно! Почему 
Хотят общественных приятий лесбиянок, трансвеститов, геев,
А зоофилов,
Педофилов
Чтят как опасных и больных плебеев? 
Где же логика, присущая уму?!
Почему осуждается некрофилия?
Почему осуждается копрофилия?
Полигамия, кровосмешение?
Что за двойные стандарты? Что за неуважение?
Почему извращенцев одних 
Считают достойнее здоровых людей,
А извращенцев других 
Поганее грязных зверей?

Бедный здравый человек, не уступай рабам и бди1360!
Ведь роковой психоз покамест1361 впереди!
Ведь признаётся однополая любовь,
И посему признается однова1362 гниль иная,
Обаче1363 и среди людей 
Она сильней распространится,
Сломает психику детей,
Пусть кровь 
У тех и не родная, -
Да и почто1364 бы массам и собакам 
Не жениться
Да братьям с сёстрами не смешивать крови,
Аже1365 нарушена уже вся святость и любви, 
И брака?!.
***
Но всех страшней уроды те,
Что об уродствах собственных не знают, -
Иль хуже - ведомо всё им,
Да от себя они зачем-то убегают,
Хотя не скажешь, что радеют1366 обо чистоте,
Но лишь заботятся над мнением людским.

Будь то хоть гей, хоть лесбиянка -
Иным об извращённости не скажут,
Но и нормальную семью,
Со полом овием1367, создать возжаждут даже,
Найдут себе подобного на оргии иль пьянке -
Або1368 здоровых искусят,
Подвергнут
Подлому лганью,
Во деградации мир ввергнут,
Страданьями здорового сразят.

Но, может, в той семье и счастию есть место,
Когда супруги проживают
Не друг с другом,
Но с однополыми партнёрами заместо, 
Но, как и прежде, непрестанно во пороке утопают,
Лишь иногда - для размножения - 
Сходясь с супругою, с супругом,
Потомство награждая пыткой вырождения.

Зачем? На что же дети им?
Да принято детей иметь,
Сиречь1369 опять от предрассудков
Создастся вырожденья сеть,
Однако точно не известно,
Что руководит болящего рассудком,
Приводит ко мечтаниям таким -
Болящим логика почасту неуместна.
"Мелочи"
И много есть иных психозов,
К примеру: мода, что порой
Нас побуждает деньги тратить
На ткань красивую - и утончённый крой,
Ради которых захотим себя утратить
И породим нервозов
Тучу,
Когда худеть начнём впустую,
Носить, что давит
Иль не греет,
Ведь думать модник не умеет,
Но алчет выглядеть красивым и могучим -
Он в моду верует худую,
Своего мненья не составит.

Сегодня модно и пить пойло,
Что в клубах дивно как-нибудь зовётся,
Однако всё же - оно гонит в стойло -
И одинаково и при названье всяком обернётся.

Но страшно боле то, что быть тупым не модно,
Ано традицией является давно, - 
И мы того не зрим,
И ходим каждый день, о тупости не зная,
Ведь нам на это всё равно,
Зато властям, жидам угодно,
Когда невидим оных грим,
Когда ярем не видим - просто мелочь злая!..
Мы слепы, как и Древний Рим.
Как приживаются психозы
Прогресс! Прогресс! Имеем мы его -
И можем позволять себе вкушать
Хоть часть 
Ото регресса,
Ведь слишком много вне людей прогресса,
Ано1370 внутри - ото онаго1371 ничего!.. 
Мы внешним любим прикрываться, возвышать,
Оправдывая им свою больную страсть!
Мы чтим нормальной всякую напасть,
Что вид людской стремится поражать!

Весь мир естественно оправдывает геев,
Им разрешает браки заключать, 
Усыновлять детей, -
Пропагандировать свою болезнь везде, -
И в качестве больных чтить гомофобов, "низменных плебеев",
Что склонны их самих уродами считать -
За извращенцев, может, но не за людей,
Да слишком много геев
Ныне во среде, -
И среди народа, равно1372 средь властей. 

Всё ложь - и гомосексуальность ненормальна,
Но навязали нам, 
Что всё наоборот, -
И верим мы словам,
Естественно нам то, что аномально, -
И дальше будет гнить людишек глупых род.
 
Инцест, педофилия - будет то в грядущем,
Навяжут это нам,
Как и психоз всучили
Предыдущий, -
А как? Приёмы обличили,
Да всё равно плыть будем по волнам...
***
Для всех идей - 
Или идеи каждой
"Окно возможностей" имеет место 
Средь людей,
В пределах данного окна
Идея - ото времени и жажды -
Способна обсуждаться, запрещенья вместо,
Способна стать законом, 
Людям коль нужна,
Коль за неё людей - великое число,
Способна стать каноном, -
Нужно ей лишь время,
Дабы в сознании взошло 
Идеи данной семя. 

Окно то двигают, "веер возможностей" меняя,
От отвергаемого, чуждого общественной морали,
До актуального, известного, в законах закреплённого,
Пусть и стоявшего когда-то в ряде осуждённого,
Имелось что, имением во злобу люд вгоняя,
Но механизм сработал - бред сей мы приняли.

Азъ ниже мысли приведу,
Иль технологию, погибшего при странной конъюнктуре1373 Овертона1374, -
О том, какой манерой1375  
Немыслимое станем заключать1376,
Чрез время то считать вполне уместным,
Засим
Смиряться с сим,
В законе закреплять,
Защиту обеспечивать тому, что приняли на веру,
Что некогда казалось нам таким ужасным и регрессным...

И для примера взят каннибализм,
Ибо во наши дни та патология (?) 
Для массы невообразима,
Сиречь1377 живёт он в нулевом окне,
Но должен принят быть, с инцестом наравне,
Со педерастией по заурядной1378 аналогии,
Пусть ныне есть и больше, чем аморализм,
Но всякая идея может быть в сознание вносимой, -
И я покажу, по кой же технологии.
***
Каннибализм сегодня мерзок, неприемлем,
О нём нигде не стоит рассуждать -
Сие явление немыслимо, абсурдно и запретно -
И первый его шаг - идеей радикальной стать -
Он должен просто слышим быть - ты внемли1379,
Мы смело скажем то, что миром всем считалось и запретным.

Сперва учёные - им многое позволено -
Пойдут на толковище1380, 
Говорить начнут
О племенах, где людоедство есть - 
И тех поймут;
Раз это кое-где дозволено,
То всё становится естественнее, чище -
И сдвинулось окно - за перелом то уже можно счесть.

Одновременно с сим должны являться группы,
Что ЗА каннибализм - и в мнении своём суть1381 радикальны -
Заметят их и процитируют, где должно,
Что в массе ненависть возжёт, вполне возможно,
Но также и приязнь у части некой, ведь, - 
Пусть это глупо -
Но фашизм не будут многие терпеть, -
"Нельзя сжигать людей, пусть те и ненормальны..."

Ввелась так неприемлемая тема 
В оборот,
Ведь десакрализовано на тему ту табу, 
Разрушилась вся однозначность той проблемы -
И уже думать о запретном стал народ,
Однако же пока ещё ведёт борьбу, -
Пока сама борьба не станет вдруг запретной...
***
Уже идея радикальна - должна теперь же стать возможной.
А как? Сперва всех нужно порицать, 
Кто в стороне от этой темы, 
К ту не хочет обсуждать,
Зане1382 её считает глупой або1383 сложной
Иль, может быть, исследует важнее сей проблемы.

Иных начав впустую осуждать,
Потребно теме отыскать название иное;
Чтобы людей от сущего отвлечь
И чтоб фашисты не могли хулить, -
И да, донельзя важно это - истое названье подменить,
Антропофагией (что сделано) наречь1384,
Засим вдругорядь1385 именем каким-то награждать,
Сочтя за оскорбленье остальное.

А цель, я повторюсь, названье увести от сути,
Свести к небытию проблемы той опасность,
Всё спрятать за наукой,
Дать нам беспристрастность1386, -
Чем успокоить нас научною порукой, 
Сокрыв поверхностную истину во мути.

Синхронно зарождается опорный прецедент,
Кой опирается на мифы иль историю - не суть,
Но главное - как доказательство даётся
Того, что, раз каннибализм встречался средь легенд,
Придуманных давно, вчера ли - кем же узнаётся? -
То может узаконен быть, 
Ожить,
Ведь был уже тогда - осталось лишь его вернуть. 

Когда-то боги ели плоть
Да есть истории о том, как мать
Детей подчас
Поила кровью,
Когда еды в войну им не могло хватать,
Да взять и фарисеев хоть,
Что пьют, едят своего Бога -
Когда-то где-то (равно как сейчас)
Антропофагия1387 же не каралась строго.
***
Возможное становится разумным,
Когда кончается дробление проблемы,
Когда уже нам скажут,
Что вред каннибализма не доказан,
Что "он заложен в генах, посему не будет и безумным",
Необходим порой, в пример возьмём яремы1388,
Да есть и те, кто своего съедения так жаждут...
Приятным станет плод, аже1389 запретным в обществе указан.
 
И создаётся во сознании общественном борьба,
Противники, сторонники - фальшивы, ано радикальны,
Друг друга для блезира1390 порицают,
Чем и ведут на свою сторону раба,
Но вскоре лишь приверженцы1391 окажутся легальны,
А тот, каннибализм кто смело отрицает,
Фашистом 
Будет слыть1392,
Болящим, сумасшедшим,
Что и жидов алкает1393, несомненно, сжечь,
Ведь к лучшему нацисты 
Мир пытались изменить,
Да несколько ошибок совершили в времени прошедшем,
Почто1394 одно лишь слово должно гнев возжечь -
И всяка их идея будет мерзкой слыть -
Хулу бездумную и на учёных влечь,
Но разумения никто не сможет оной уделить.  

Расклад таков, что сами каннибалы
Находятся вовне борения иных,
За радикальность осуждая их
Почти разумной речью, ано без оскала1395.

Пока кой-где ведут фальшивый бой,
Поддельные учёные ту мысль нам глаголят,
Что люди всю историю друг друга поедали,
Что есть нормально, значит, было раз порой, -
Рациональность так идее и придали -
И популярность дать идее сей позволят.
***
Проходит время, - тема идёт в массы,
О ней начнут глаголать в шоу и новостях,
Людей теперь едят во песнях, клипах, лентах1396,
Чтобы проникла та во все слои, иль классы,
Все мы проникнемся больною этой страстью, 
Да и услышим вдруг о нескольких страстях,
О людоедстве, может, музыканта, бога или президента,
Услышим также обо многих... инцидентах,
К примеру, что весь град1397 построен на костях
Страдавших каннибалов, убиенных властью.  

Обо проблеме сей 
Во передачах всех болтают,
Да лишь ведущие,
Газетчики, поэты
И масса остальных людей,
В сём деле вовсе не сведущая,
А знатоков, конечно, к делу не пускают -
Невыгодным, понятно, явится же это. 

Больным, дабы их оправдать,
Хороший образ, репутацию творят
Через характеристики, не сопряжённые с проблемою самой, 
Сиречь1398 обо их творчестве, к примеру, говорят,
Обо уме, любви, с кой жертв своих те склонны поедать, -
И тяжкой жизнь была у них, заставила - послышится порой.
***
С каннибализма дальше актуальная политика начнётся,
Публиковаться станут некие опросы,
Что подтверждают словно большинства... запросы,
От коих вскоре бред легальным обернётся.

Засим идёт запрет на прочие запреты,
Кой толерантностью - красиво так - зовётся,
Она же возбранит1399 исконные табу,
Сама на исправленья гнили налагает вето1400 -
Тогда же масса прекратит борьбу -
И вырождение её в те поры с интенсивностью начнётся.

Погибло общество, сломалось,
Со пораженьем согласилось, -
Законы приняты - болезнь заходит в школы -
Святого равно здравого во людях не осталось;
И уже мёртвым в оном поколение родилось -
И нет спасения. Сильны особые глаголы.
*** 
Окно то1401 движется во толерантном обществе свободно,
Зане1402 последнее же не имеет идеалов,
Сиречь1403 не может отличать добро от зла,
Тем паче, что нет в нём границ деля зела1404,
Святаго1405 нет, табу, чем то и есть удобно
Для педерастов, может, что кроются под кличкой гомосексуалов.

И нет сакрального того, 
Что запрещать уже нельзя,
Помимо, ясно, порицанья власти
Да и вообще хуления системы,
Что и стоят за нашим всем несчастьем,
Пуская также гибельные темы,
Снимая рамки со народа своего,
Ему же саморазрушением грозя,
На вырождение давая беспредел, -
Сего Князь Тьмы от власти и хотел.
*** 
Вот технология, работает что днесь1406,
Что может нас изжить
Куда оперативней1407 бомб,
Но мы кричим о войнах - действует апломб1408,
Преобладает в нас навязанная спесь -
Умело отвлекли, смогли вторичное внушить. 



ВЫРОЖДЕНИЕ (ПСИХОЗЫ И НЕВРОЗЫ)
Длительная подверженность различным факторам вырождения способствовала тому, что психические и физические болезни человека стали усугубляться, развиваться и обретать уже тот облик, на который уже нельзя не обращать внимания; осознанно взглянув на дегенератов из второй и третьей стадии вырождения, человек понимает, насколько проблема серьёзно и как будущее в связи с этой проблемой разительно отличается от такого, о котором человек фантазировал...

Алкоголь, разврат, иные мутагены
Являются грехами совсем не беспричинно,
Ибо губят здравие людское, -
И паче - портят человечьи гены,
Отчего потомство рождается болезненным, кручинным -
Увидит свет, как правило, таким иль не родится вовсе ни какое.

У детей различных извращенцев,
Сиречь1409 уж не рабов, но вырожденцев,
Имеется в мозгу предрасположенность к психическим недугам,
Что однажды непременно пробудится,
Породит психоз,
Стоит лишь каким-то факторам случиться.
Больные иногда ко психологов услугам 
Прибегают,
Когда их патология тревожит,
Но не поймут, но не узнают,
Что от рождения задаток всех кручин со психикой имели,
Токмо выяснят, быть может, 
В почему задаток сей до заболевания возрос.
Но не спасутся никогда, обаче1410 вырождением навеки заболели.

Шизофрения
Процентов пять болеет ей,
Недугом развитого мира,
Кой там встречается всё чаще,
Где плотность населения огромна;
Цветёт она средь нищих боле, 
Но существует также у зажиточных людей,
Однако тех склоняет поменять кумира,
Лишаться денег, ежедневно к "дну" склоняться вяще,
Чрез время жить в числе, порой, бездомных,
Иль духом, сердцем грязных, ано с сильной волей.

Больных гораздо больше в градах1411,
Зане1412 стрессоров в городах не счесть,
Как и числа культурных всех аспектов,
Что угнетают большинство субъектов,
Обязывают жить в преградах,
Усугубляя их болесть1413.

Процент больных во "третьем мире" мал,
Да возрастает со его развитием,
Со приближением к краям индустриальным,
Во коих люд табу свои изжил, сломал,
Создав мораль свою, верша её привитие,
Рабов верша излишним гнётом социальным.

Семья у сих больных всегда не идеальна:
Непредсказуемо во ней поощряют або1414 судят,
Дистанцируют во чувствах або обеспечивают близость 
Эмоционально,
Почто бессмысленность во климат отношений тех прибудет,
И пустота, двуличность кою создала, та низость;
Псевдовзаимность также в семьях тех бывает,
Когда все вид творят,
Особо для окрестных1415,
Что нет проблем у них, -
И от себя самих
Проблемы все скрывают,
О расхождениях, потребностях и меж собой не говорят,
Пусть об имении последних всем известно;
Бывает также, что один
Больного опекает зело1416,
Пока другой пассивен, устраняется,
Борьба за власть порой осуществляется,
Когда в период детства, тех годин,
Пытаются привлечь болящего
На сторону свою
Подарками, как правило, - умело,
Но не любовью настоящею,
И замечают дети разницу сию.

Двойные путы в семьях тех часты,
Сиречь1417 ребёнка стимулируют к тому,
Что опосля же будет порицаться,
Бывают двойственные воли1418,
Небречь1419 которыми запретно,
Но и протесты против них всегда, как минимум, пусты,
Не приведут к благому ни к чему,
Поэтому от них и некуда деваться,
Но всё это лишает своей воли,
На личность действует со пагубой несметной;
Униполярен тот стереотип,
Иль сам себе один родитель
Всё противоречит,
Двуличность этим проявляя,
Ребёнку жизнь усугубляя,
Зане ему двуличность обеспечит,
Но более гнилой 
Той тип,
Недугов многих кой 
Зиждитель1420.

Стереотип и биполярным может быть,
Но порождает он больных асоциальных
И в том, конечно, заключён,
Что двойственны родителей запросы,
Ведь те хотят своими прочие убить  
Иль компенсировать незрелость в мире материальном -
Во компенсацию ребёнок вовлечён -
Любовь же ко нему уже подо вопросом.
*** 
Почасту замкнутость деля1421 больных типична,
Пассивность и спокойствие, плохая интуиция,
Мечтательность, в себя большая углублённость,
Друзей у оных мало очень или нет,
Ведь на иных больному безразлично -
Важна своя ему амбиция,
Во мир придуманный влюблённость,
Однако может быть больной 
И во иной 
Тип личности одет.

Со стороны покажется,
Что не имеет шизофреник интересов,
Зане музыку, Интернет
Любой игре, попойке предпочтёт,
Ото бездумья он откажется
Во пользу электронным бесам,
Но не познает ото оных вред,
Но во мир мнимый общий не уйдёт;
Он сохранит ориентацию в окрестном,
Он сохранит ориентацию в своём,
Пусть будет та искажена гнильём,
Что формой бреда обусловлено, известно.

Ярче всего видна кататония,
Иль сонмище1422 в моторике расстройств,
Средь коих есть и лёгкая манерность,
И сложность мановений1423 тех или иных,
И возбуждение от некой эйфории,
И возбуждение как будто ото беспокойств,
И ступор, пусть и эфемерный,
Также ритмичность действия имеется в больных.

Наблюдаются: снижение 
Движений
Самопроизвольных,
Как и речи,
Поведения какое-то бессмыслие1424,
Неуклюжесть, тики из числа камзольных1425,
Неряшливость, запущенность, отмечу,
Поступков многих импульсивность под фантомной некой мыслью1426.

Ко суициду они склонны, -
Тот есть реакция на осознание болести,
На ту депрессию, эмоций множества утрату,
Что послаблением мышления чреваты;
Галлюцинации командуют больными неуклонно,
Переживания бредовые стоят на помышлений месте.

Обманы восприятия встречаются в модальности любой,
Но чаще проявляются во виде слуховых,
Что громкости бывают разной,
Что смутны, может быть, разборчивы порой,
Воспринимаются как будто изнутри самих больных
Или являются из яви безобразной;
Гласа1427 способны порицать,
Способны представлять угрозы,
Химеры1428 зрительные редки,
Вне поля зрения должны восприниматься -
За главой,
Сенестетическими могут быть химеры в миг иной,
Сиречь как жар в главе мерцать,
Как жжение, соматоформные неврозы,
Как рези во костях, что едки,
Что по-особому вообще у каждого способны пониматься.

Им чуждо собственное тело,
Иль часть его, или движения, стремленья,
Воспринимают мир, не чувствуя почти,
Внутри всё так же, может, запустело,
Но место океаном возыметь способны мненья,
Которых вельми1429 много будет на пути,
Зане нарушено мышленье.

Разрыхление у тьмы ассоциаций,
Несоответствия нередки смысловые,
Обстоятельность чрезмерна,
Доходит до окрошки слов,
У мыслей из потока много вариаций,
Но вдосталь1430 обрываются потоки "мыслевые",
Расплывчата их речь, бедна, но смыслом непомерна,
Есть паралогии, расстройства логики из-за своих долов.

Больным то свойственно - несоблюдение границ,
Особенно сие касается значений овиих1431 понятий,
Почто же речь не так точна и более абстрактна,
Общение немало осложняет,
По силам удивлять ей некоторых лиц,
Когда в глаза бросается контраст между банальностью каких-то восприятий
И говорением напыщенным, произнесением бестактным -
И автор в книге сей подобное деяет.

Больному кажется нередко,
Что мысли он передаёт на расстояния,
Читает мысли остальных
Или последние его 
Раздумья прочитают,
Что СМИ намёки производит метко
На него,
Извне и кем-то управляются деяния
Иль сам он управляет мыслями иных;
Общение не так трактуется, как есть,
Воспринимается не так, как бы должно восприниматься,
Проблем из-за чего у шизофреника не счесть,
А ото тех он боле должен изломаться.

При их общении отсутствует включённость,
Эмоций нет почти иль не имеется совсем,
Тревога, счастье, гнев окрестным непонятны,
Болящим пустота под горлом неприятна
От невозможности почувствовать что-либо - истощённость,
Особенно без радости томительно жить тем.

Он отдаляется от света,
Уходит в сплины1432 и мечты, 
Он любит равно презирает -
Амбивалентностью мы называем
Это,
А он страдает ото тяготы.
***
Параноидный тип шизофрении
Отличен преимуществом химер,
Враждебностью, агрессией и сдержанностью сильной;
Имеют место и значки кататонии,
Бред остракизма1433, например,
И мнимый вкус, и запах той травы могильной.

Есть гебефренный тип, иль вид,
Отличен он расстройствами мышления, 
Что затрудняют со реальностью контакт,
Что проявляются в распаде поведения,
В неадекватной мимике и речью "не во такт",
Бесцельностью поступков, в речи нарушениях,
Которые от нас не скроет индивид.

Есть тип кататонический,
При нём часты и ступор1434, и мутизм,
Стереотипии1435 и возбуждение1436,
Ригидность1437 фанатическая,
Как и негативизм1438,
А также всех приказов выполнение1439.
*** 
Аффект больных неадекватен,
Их продуктивность убывает
И умаляется желанье
Творить, учить 
И просто жить,
И вредом данный фон чреватей,
Когда болящий, часто что бывает,
Начнёт спасения исканье
Во медицине анормальной,
Во всяких вычурных1440 диетах,
Во спорте, кой безумных убивает,
Аже1441 они перегибают палку в этом.

Запущен внешний вид у них,
Бывает поведенье странным,
Фиксация часта на философских темах,
На мифах тех или других,
Где может быть ответ желанный, -
Что делать им, погрязшим во проблемах.
*** 
Болел недугом Лев Толстой1442
Вторую половину жизни,
Склонял людей всех к целибату1443,
Однако сам тринадцать наплодил,
Латентным геем сперва был,
Засим писание уж стало даже суетой,
А чрез него мудрец полжизни
Склонял читателей к закату;
Конечно, это не со зла,
Ведь он не ведал, что творил,
Он истину искал везде,
Но многих к вырождению склонил -
К сему природа подвела,
А сам не ведал о вреде.
Родился он в помещичьей среде -
Известно, кровь таких гнила.

Ещё был и Руссо тот гордый,
Кой на бумаге ратовал за благо, справедливость,
Кой создал культ сердечного бунтарства,
Что не мешало предавать друзей,
Обо пизду тереться мордой
Иль по-иному проявлять 
Блудливость
И блядословить1444, похищать,
Другим чиня 
Хулимые мытарства,
Обо одном глаголя массе всей,
Обо противном же всё мня;
Нет, верил он во то, о чём писал,
Но вёл себя как раз-таки иначе,
Обаче1445
Часто зело1446 
Тот философ исчезал,
В лицо иное превращаясь так умело,
Двуличным был Руссо - то значит.

К чему двуличность в сём стихе?
На ней и зиждется1447 болезнь шизофрения,
Она - причина многих бедств,
На кои тратятся так много людских средств,
От коей многие помалу тонут во грехе,
С безгрешностью который для двуличных будет в эвфонии1448.
Шизотипическое расстройство
Расстройство в нас узнать легко:
Сперва больные необщительны,
Неадекватны ситуации общения,
У окружающих рождают недоступности болящих ощущение,
Холодны те для нас и мнительны
Да поприще сношений1449 их зело1450 узко.

Их внешний вид чудаковат,
Их поведенье эксцентрично,
Они контактов избегают,
Мышленье их метафизично1451
И странен всякий оных взгляд,
Кой с нормами несогласованным бывает.

Синтонны1452 размышления касательно своей персоны,
Нередко сексуальны сутью або агрессивны,
Нередки отрешённость равно как химеры1453,
Мышление расплывчато, метафорическим является, к примеру,
Почто и странна речь, несвязна, интенсивна,
А все иллюзии спонтанны, беспричинны
И суть бредовую нести с собою склонны.
Бредовое расстройство
Больные за собой следят,
Каких-то видимых недугов не имеют,
Но неким бредом всё-таки болеют,
Чем часто и другим вредят.

Бывает бред, что эротоманическим зовётся,
Он связан с представлением, 
Что некто во болящего 
Влюблён,
И некто всего чаще
Выше статусом, зарплатой попадётся,
Совсем кой не знаком с каким-либо влечением 
К субъекту, нам известному, что бредом сим буквально охмелён;
Как правило, больной
Стремится ко контакту 
Со объектом бреда,
Болеет чаще женщина, в постели что активна,
Может, агрессивна,
Но неосознанно стремится к миссии1454 одной -
Перекрыть1455 нехватку, 
Недостаток в обществе победы1456;
Когда действительность сломает
Эту убеждённость,
Больная просто свой объект вниманья поменяет -
Иным знакомцем у неё начнётся увлечённость -
И цикл сей та вновь, та раз за разом повторяет.

Ещё бред ревности - 
Один из основных,
Сопровождается исканьем подтверждений,
Что уличают суженных в неверности,
С чьих помощью возможно контролировать родных,
Быть может, компенсируя давление своих же похождений.

Подчас уверены больные,
Что в них всегда причина смрада,
Что много суть1457 у органов дисфункций,
Дефекты беспокоят их иные -
И все проблемы в этом? Вот и их отрада -
Ответственность за лихо - основная из бредовых функций.

Теперь же - два великих бреда,
Один включает убеждённость в том,
Что кто-то всё мешает в достижении задачи,
Что причиняет кто-то зело1458 много вреда,
Преследуют тебя, раз неудачи, значит, -
И многим гениям недуг этот ведом;
Недуг сильнейший - 
Мания величия,
Уверенность во знаниях непризнанных наличии,
Талантах и открытиях важнейших -
И связана она почасту со двуличием,
Нередко с жаждой власти -
Не деля1459 народа, 
Но как таковой,
Что достигается порой,
Ведя людей лавины1460 ко несчастью,
Обаче1461 в сём и кроется болящих сих природа.
Индуцированное бредовое расстройство
Сие расстройство, как ни странно,
Двух лиц, как правило, включает -
Они друг другу часто близки,
Родными, кровными бывают, -
И в них тревога нарастает непрестанно -
И та ведёт, понятно, к многим рискам.

Одно лицо бред создаёт,
Другое же - перенимает,
Зависимость второго усугубляется и тем, 
Что в изоляции подчас больные проживают;
К тому же, всякую из бредовых систем
Перенимающий как явь сильнее сознаёт.

О чём же этот бред?
О хворях1462 мнимых, может, -
Тогда ещё ипохондрическим зовётся;
Нередок бред погони, бред стеснений -
Зависит больше от житейских бед,
Ото предметных1463 угнетений,
Оков державы, что нас гложат1464,
Но место в списке сём и просто заблуждениям найдётся.   

От групповых безумств1465 отличия неясны,
Сиречь1466 и вся религия
Быть может лишь расстройством,
Ведь помешается один -
Другой воспримет всё реальней -
А третьи, - что безликие,
Сочтут мироустройством, -
Появится во миг у стада господин...
Понятно, чем опасно, -
Чем и актуально.
Шизоаффективные расстройства личности
При сих расстройствах част 
Размаха великаго бред,
Он стоек, 
Вычурен1467,
Как стоик 
Вычинен1468 -
И несёт вред,
Наверно, как схоласт1469.

Разорвана болящих речь,
Неологизмов множество содержит,
Имеют место и диалогичные гласа1470,
Сиречь
Двух личностей (как будто) голоса,
Что диалог между собою держат;
Есть и обманы слуховые,
Что принимаются от разных частей тела,
К тому же чувствуется деланность движений 
Равно1471 дум1472, а также ощущений,
Но виноваты здесь не травмы мозговые -
Всё есть генетика - ярмо1473, орудие ужасного удела. 

Маниакальный эпизод
Сегодня зачастую 
Недуг сей во человеке можно встретить.
Оный вовсе не во труд1474 заметить:
Больной глаголит много, да впустую;
Оспаривает правила любые;
Ответственность за действия свои
Перелагает1475 на чужие плечи;
Пользуется недостатками людей, чего не ведают иные;
Склоняет люд друг против друга, наблюдает их различные бои,
Всякому вредит, взаимоотношения калечит.

Обман да лживость 
Сим больным присущи,
Досаждает люду их многоречивость -
А если перебить, так злоба станет несравненно пуще!..

Их речь подчас неологизмами полна,
Всегда содержит каламбуры, шутки;
Глава алкоголизмом, игроманией больна;
Мания величия, бывает, помрачает их рассудки.

Больным во повседневность погрузиться сложно,
Ибо беспокойство да обострённая активность им мешают,
Безответственность, бездумье, 
Отвлекаемость роль важную играют,
Как и общительность чрезмерная, доверчивость, возможно, 
Высокое либидо оченно отвлекает ото всякого раздумья.

Подчас им сон почти не нужен,
Грешат, мне мня обо последствиях нисколько -
Больной, бездумный уж "излишне", 
Не только 
С обществом он не бывает дружен,
Но и вообще во генофонде лишний.  
Депрессивный эпизод
Депрессия есть форма апоптоза,
Психически гнетущая персон, -
Нынче уж вельми1476 распространённая угроза,
Опасная вдобавок, обаче1477 быстро погружает в вечный сон.
***
Ущербность и ненужность
Не выходят из главы -
Внутри депрессники мертвы -
Сие заметно и снаружи:
Грусть от пустоты, от скуки
Порождает безучастный взор,
Побуждает горбиться и опускать глаза и голову,
Подчас метаться со угла на угол, при сём заламывая руки.
Со ними невозможен заострённый разговор,
Ибо речь бедна, ответы односложны;
Не способны плакать наяву;
Депрессники движений оживлённых не творят,
Об эмоция своих прозрачно никогда не говорят,
Так как делать это просто не умеют1478;
Депрессию свою те чтят неизлечимой
Или оную вообще означить1479 не сумеют;
От работы, некогда любимой,
Удовольствие уже не получают,
Убыль продуктивности ума 
У себя депрессники весьма
Нередко замечают;
Им трудно дело всякое начать,
Начатое неисполнимо увенчать1480;
Со сном проблемы их, обычно, мучат,
Депрессия сильна с утра, как правило, бывает -
Ко вечеру она же убывает -
Да тяжелобольных ситуация противная проучит.

Просыпаются депрессники под утро во тревоге,
Отчего всегда недосыпают, -
Опосля невозможно им заснуть,
Но иногда, напротив, сутками спать могут;
Они страдают временами от диабета, болей в сердце, от изжоги,
Питаться вовсе не желают 
Иль чревоугодием, обратно, стремятся палку перегнуть,
Чем апоптозу, вырождению помогут. 
***
Вина, греховность, малоценность, бедность,
Ущербность, безысходность жизни, тщетность;
Мысли обо смерти, суициде, о потере;
Утрата массы тела во любом объёме, иль размере;
Упрёки в адрес свой, основу кои не имеют, -
От многого в больных мертвящие недуги зреют.
Дистимия 
Потеря близких, ссоры, 
Стресс из-за чего-либо иного
Способны породить 
Разлад в обмене важного амина,
Гормона счастья то есть, иль серотонина -
И дистимию пробудить.
*** 
Больные часто саркастичны,
Во главах их бытует строгость, 
Также нигилизм*,
Бывает, умонастроение1481 мрачит;
Жалобы на близких, на коллег обычны,
Как и на, к примеру, строя социального убогость,
Хотя едва ли из их уст отчётливость1482 какая-либо прозвучит, 
Но токмо, может быть, слепой1483 простой экзистенциализм*. 

Болезнь сия физически
Высказывается1484 во самочувствии плохом,
В дрожи во конечностях, в слезливости, 
В одышке, половой дисфункции, потливости
И в затруднениях со сном;
Бьётся сердце учащённо как-то иль нервически,
Боли в животе и дискомфорт дают о себе знать,
И посему больной за здравие патологически 
Бояться начинает,
За оным непрестанно наблюдает,
Отчего способен и больным телесно стать.

Психически же дистимия
Проявляется в хандре1485, ангедонии1486,
Во мыслях 
Об самоубийстве, иль кончине,
Или о том, что нет во жизни смысла,
Или о том, что мы обязаны страдать,
Средь боли жить,
Благодаря кручине
Гнить,
Рождаться, чтобы умирать, -
Больные все события лишь в чёрном свете понимают,
Мрачны, сварливы,
Молчаливы - 
Их никогда не радует ничто;
Всем видом жалость из окрестных1487 выжимают,
Показывают, что не любит их никто, 
Что судьба облыжна1488 к ним, жестока,
Да от воздыханий1489 быть не может прока,
Ведь лучше жизнь от них едва ли станет,
Зато и близкий вскоре
Впустую делить горе
Перестанет. 
Агорафобия
Агорафобия есть страх
Пред невозможностью уйти,
Когда внезапно паника начнётся;
Имеет место взрыв слепой1490,
Припадок на первых порах,
Что, мнится, во грядущем во удушье сможет перейти,
Або1491 помешательством иль остановкой сердца обернётся,
Почто1492 уж часто зовут помощь да требуют осмотров над собой.

Припадок оный возникает
Как от отсутствия во повседневной жизни напряжений,
Так и на фоне экспансивных1493 
Иль физических нагрузок небольших -
Так и на фоне сильных потрясений;
Сей приступ дольше часа не бывает,
Пусть долгим кажется изо последствий ощутимых и худых,
А именно - разбитости або стремлений импульсивных.
***
Они боятся ничего,
Точнее, не понятно им 
Самим,
Чего они боятся,
Собраться не способны ото приступа сего,
Забывчивы, им говор внятный может не даваться -
Огромен риск желанья умереть -
И страх известный непомерен впредь.

Болящие боятся повторения припадка,
Почто таких условий избегают,
Во коих помощь в момент нужный быстро не получат -
Вне дома посему одним 
Донельзя редко быть найдётся случай,
Хотя и дома в одиночестве им проживать не сладко;
Толпу, обычно, обегают1494,
Боятся транспорта, арен1495 - закрытых мест,  
Где множество людей окрест1496,
Где человек не будет при несчастье сохраним.
***
Агорафобы ощущают страх перед толпой,
Социальных мест, обычно, избегают,
Как и поездок в одиночку або далеко;
Их сердце станет биться на убой, -
Тахикардия1497 да тремор1498 деять напасти часто помогают -
И с сухостью во рту да потоотделением живётся нелегко;
Одышка может быть, удушье, боли во груди
Да тошнота иль овие1499 желудочно-кишечные проблемы,
Приливы жара, хлада1500 могут повторяться во системе,
А также (из телесного) и парестезии1501, поди1502;
Они боятся умереть,
Боятся потерять контроль, сойти с ума,
Отречённость во себе 
Они способны часто замечать, иль зреть,
Их слабость мучает весьма -
И как-то скованно больные себя ведут, 
Обычно, при ходьбе.
Едва ли фобия пройдёт -
И осложнения от оной не пройдут,
Но во хроническую муку из них всяко перейдёт.
Социальные фобии
Огромен страх явления1503 стыда
И замешательства в присутствии иных -
Причиной фобии психическая травма может быть,
Да место та имеет не всегда -
Больные избегают ситуаций таковых,
Когда должны что-либо совершить
В присутствии других,
Глумлений1504 ожидая иногда -
Им станет сложно
Есть, пить або1505 говорить -
А общий туалет им посещать совсем уж невозможно,
Как и во малых группах быть;
Бывает, страх имеет место при положении 
Одном, -
Бывает, в социальном поведении
Во всём.

Знаком тремор1506 им, равно как страх рвоты,
Отчётлива боязнь являться центром чьих-то интересов1507,
Отчего больные отвергают часто всякие заботы,
Что страх рождают сей, являются причиной многих стрессов.
 
У многих были к дефекации1508 да к мочеиспусканию позывы,
Какой-то беспричинный страх, ко непонятному призывы,
Что портят ход раздумий весь, -
Лица гиперемия1509 - або боязнь немалая пред сим -
Когда те знали,
Что бытуют под вниманием людским, -
Або внимания людского ожидали -
Со психикой недуг имеет место здесь.
Изолированные фобии
Сих фобий бесконечно много,
Как много общего у них -
При всех, конечно,
Ощущается тревога,
Но также есть объект, кой порождает их,
Иль ситуация, конечно.

Боятся, например, животных,
Грозы, быть может,
Может, темноты,
Кого-то высота тревожит,
Боится кто-то пустоты,
Пространств закрытых, масс блевотных,
Обычных масс, сиречь1510 народа, стада,
Крови, например, старения, 
Болезни -
Недуг сей победить бы надо,
К тому же в этом случае рачение1511 
Не будет бесполезным.
F41. Другие тревожные расстройства
Эпизодическая пароксизмальная тревога1512
Отличается 
Ото агорафобии немного -
Тем, 
В основном, 
Что приступ порождается 
Ничем,
Спонтанно возникает 
Во больном
(Иль у больного?) -
В связи со опасным деля1513 жизни не бывает -
И не в предмете энном1514 страха данного основа.

Тревога або1515 нездоровье1516
Начинаются внезапно,
Достигнут пика за минуты, -
Но чрез минуты и исчезнут почему-то -
И тоже сразу, вмиг - не поэтапно -
О себе напоминать закончит гнилокровье.
***
Генерализованное
Тревожное расстройство
Заключается в тревогах без основы, -
Ано1517 паче1518 -
Их в организме беспокойства
Эскортируют1519 обаче1520 -
Пугливость, диарея, дрожь - 
И много всякого иного,
Бывает, и присутствует активность у больного -
Необоснованная
Равно беспрерывная,
Как бдение1521, - 
И озабоченность всем повседневным сплошь, -
Что зело1522 редко будет продуктивною -
И не придаст успокоения.

Должны быть в мышцах боли - 
Иль просто оных напряжение 
Большое,
"Ком в пасти1523"
Або1524 при глотании 
Какое1525 затруднение,
Чувство пустоты в связи с тревогою иль овией1526 напастью,
Трудность засыпания - 
Да сложность
Сосредоточения -
Да раздражительность - и стать спокойным невозможность.
***
Быть может, есть депрессия, тревога,
Да точно не известно, 
Что преобладает -
Что-то невозможно обособить строго,
Но учащённый пульс, тремор и прочее уместны -
Во случае том смешанным сие расстройство называют.
Обсессивно-компульсивное расстройство
Расстройство проявляется
В навязчивости мысли,
Во повторяющихся образах, влечениях -
И во банальном компульсивном поведении,
Что с докучливостями1527 часто замечается -
Или отдельным может быть
Иль место первым уступить -
В том смысле.

За импульсом расстройства 
Осознаётся страх
Каких-то нежелательных последствий -
И часто он, окромя беспокойства,
И формирует курс1528 - противодействовать себе,
Да слабо противление - легко потерпит крах,
Не будет толка во борьбе,
Пусть даже и несёт расстройство много бедствий.
***
Расстройств четыре группы есть,
Кои донельзя нам известны, 
Пусть не всегда имеют место,
Понеже1529 нарушений овиих1530 не счесть.

Кто-то озабочен загрязнением возможным, -
Обычно всем, заразу что разносит, -
Грязью в общем,
Почто1531 соприкасаться с "грязным" избегает -
Вельми1532 сложно -
И так мытьём больной возропщет1533,
И даже кожу рук стирает, 
Вред им порядочный наносит;
Большая жажда чистоты
Скрываться 
Может длительное время
Под будто жаждою уюта равно1534 гигиены - 
И рук мытьём при этом не сопровождаться,
Но вызывать, к примеру, чувство пустоты
От изоляции от мира - также бремя
Эмоционально обедняющей геенны1535.

У кой-кого бывают и сомнения,
Что сопровождаются проверкой многократной -
Закрыта ль дверь иль выключен ли свет -
Част счёт навязчивый иль, может, повторения,
Желание добиться безупречности, бывает, и затратной,
Попытки отыскать проблему там, где оной нет,
Типичны также хлама накопления,
Хранится кой из надобности вероятной -
И собирается порой до масс огромных много лет.
 
Представления и мысли те имеют место иногда,
Что в виде образов, звучаний
Вторгаются в сознание больного, -
Обычно, это вид блудодеяний
Або1536 агрессии ко близким и родным, 
Хотя ко близким - не всегда -
Да во всех случаях сие с собою не несёт благого -
Начало даст терзаниям одним.

Ещё больным подчас
Медлительность присуща,
Им в жизни повседневной многое мешает,
Почто1537 они часами одеваются,
Бывает, -
Або питаются
Порою целый час -
Ано1538 медлительность на них не действует гнетуще.
***
Симптомы групп означенных
Перекрывать
Друг друга могут
При кручине,
Один другого во процессе хвори заменять,
Да ими уж не всё структур многообразие охвачено;
Подчас они сопровождаются депрессией, тревогой,
Ко суициду привести - пусть с малым вероятием - возмогут, -
Обычно, стресс перенесённый является причиной - 
Да не строго.
***
Итак, больных преследуют навязчивые мысли, представления,
Что видятся как собственные, ано не внушённые,
Что беспрестанно повторяются -
И чтятся непомерными 
Да скверными -
И смысла всякого считаются лишёнными;
Больные жаждут всё изжить, 
Обаче1539 сложно со навязчивостью жить, -
Им тяготящей оная является -
Да безуспешно их сопротивление.
Диссоциативная фуга 
Фуга отличается1540 внезапно совершаемой дорогой1541 -
Во время коей
Больной расстройств не чувствует
Никоих -
И внешне выглядит персоною обычной, 
Каких много,
Ано1542 выступает личностью, от истинной отличной1543, -
И мнит особенно - и всяко казусно почувствует.

Детализирована личность может быть подробно
Або иметь лишь фрагментарные черты;
Больной способен новым именем назваться,
Во сложные взаимосвязи вовлекаться, -
Также профессию сменить лицо способно,
Но не стремится привлекать внимание толпы.

Фуги длительность часов подчас не превосходит,
Однако иногда она и месяц может длиться -
За этот срок насколько можно отдалиться
От точки той, 
Отколь1544
Болящий некогда выходит!..

Эпизод рождается
И вырождается
Нежданно, -
Обычно, сразу после сна -
Бывает память о случившемся порой,
Хотя, как правило, больным быль1545 не ясна 
Обо поездке той,
Случилась 
Что спонтанно
С личность второй -
И вне привычной обстановки время длилась.
Диссоциативные расстройства движений и ощущений
При расстройствах сих 
Имеют место затруднения движений
Або1546 утрата ощущений 
У больных,
Почто1547 последние окрестным1548
Страждущими1549 мнятся,
Будто их мучают телесные недуги,
Коих наличие по данным признакам известно,
Однако хворь найти не смогут без натуги -
Хотя искать и с оной - будет бесполезно.

Больные часто лишь копируют симптомы,
Что примечают 
В людях остальных,
Да проявления им лишь наивные знакомы -
И театральность заявляют
Во демонстрациях своих;
Не ушибается болящий,
Аже1550 обладает истеричной слепотой,
Ведь обладает слепотой не настоящей -
И видит, чувствует, как свет сменяется со тьмой;
Во время судорог, припадка
Память на событья сохранится,
Как и сознанье - 
Всех событий осознанье,
Ано не будет повреждений
От падений,
Зане1551 больной сумеет уклониться,
В штаны не сможет опростаться, - 
Так как гадко, -
Одним словом, будет просто притворяться.
***
Расстройство 
В младости1552 
Бывает
И не несёт, 
Почти что, беспокойства,
До старости
Уж редко доживает -
Зане стремительно гниёт,
Но опосля него болезнь иная прорастает -
Шизофрения, например, она-то уж проблемы принесёт.
Расстройство множественной личности
Внезапен переход ко идентичности1553 иной,
Сопровождается, бывает, амнезией
Личностей, что днесь1554 не актуальны, -
Она частичной 
Может быть порой,
Хотя её отсутствие обычно -
Тогда себя осознаёт больной, -
Но также и другую свою личность,
Коей вмешательство предотвратить болящий 
Уж бессилен, -
Так отношения внутри быть могут и враждебны, но и идеальны;
Объект, обычно, отрицает амнезию,
Зане боится он 
Осуды1555 предстоящей -
И реальной, -
Боится показаться, например, лжецом. 
***
Вторая личность появляется спонтанно
Иль опосля перипетии1556 пусковой;
Обладает оная своим набором установок,
Памятью своей - и именем порой -
Иль функцией, набором отношений личных, как ни странно, -
Своей манерой одеваться, 
Особенным комплектом себе отрадных обстановок;
Вторая личность может полом ото первой отличаться,
Этносом, к примеру, числом лет,
Профессией иль тембром гласа1557 -
Владеньем основным1558 одной из своих дланей1559,
Величиной словарного запаса,
Аллергических реакций появленьем, пропаданьем, -
Подчас и зрение меняется за личностью вослед. 
***
Обычно, личностей не две, но около семи -
Их замечает 
Сам больной 
Иль оного родные, -
Когда они людей встречают,
Знакомых с его личностью иной,
Со качествами личности иными,
Ано болящий не знаком со этими людьми.

Больной забудет,
Что с ним было, -
А совершиться могло много,
Зане1560 любой вторая личность будет -
От пьяницы, к примеру, до насильника иль бога -
И каждая свой вклад во вырождение вложит - иль вложила,
Ведь пусть и личность согрешила,
Но тело окаянства не забудет.
Соматизированное расстройство
Кручины с соматическим1561 здоровьем,
Бывает,
Не имеют соматических причин,
Сиречь1562 являются химерой1563,
Но также и тревог становьем1564,
Ведь врачеванием1565 обычным ни за что не исчезают,
Понеже1566 психика является источником кручин, -
И исцелиться невозможно безо в вышесказанное веры.
*** 
Больные часто ощущают тошноту,
Особенно если находятся в разлуке иль во гневе,
На случай если вдосталь1567 погрузились в стрессы, суету,
Имеют сложности в течение глотания еды,
Имеют боли во конечностях, во чреве1568
Иль "богомерзкий вкус во зеве1569",
Одышку, пусть и не свершались некие труды, -
Нередки проблемы с мочеполовой системой,
Боли во груди, во железах, проблемы с пигментациею кожи, -
Точнее, лишь иллюзии, что на симптомы хвори в точности похожи,
И чтятся посему за проявления во плоти (соматической) проблемы. 
***
Ввиду страданий затяжных
Больные не способны полноценно жить,
Обаче ни на чём сосредоточиться не могут.
Одно лечение потребно, 
Имеет ценность для больных,
Но часто те телесное пытаются лечить -
Лекарства, операции всегда бесплодны - не помогут,
Да будут токмо действовать ко здравию враждебно.

Больные импульсивны,
Агрессивны,
К суициду склонны -
И ясно, 
Ведь испытывают казни -
И всечасно,
Но причина мук для их сознания сокрыта -
И тело они лечат неуклонно,
Живут лечением одним из пред кончиною боязни,
Оставаясь у разбитого корыта.
Ипохондрическое расстройство
Расстройство схоже с хворей предыдущей -
Но тут больные новый страх имеют -
Им кажется, что чем-то неозначенным1570 болеют,
Пока сокрытой хворей, точно к гибели ведущей.
***
Начины 
Данного расстройства
Лежат в психологической защите,
Что подавляет 
Импульсы агрессии к другим
Да их во личные недуги видоизменяет,
Плодя одни пустые беспокойства,
Ведь, сколько в теле хвори не ищите, -
Прогресс за годы будет никаким,
Обаче во главе скрываются кручины.

Эгоцентричны пациенты -
Чужие нужды слабо им важны,
Разочарованы во всём,
Покинуты, хотя любимы быть "должны",
Разыгрывают месть 
За слабое внимание людское,
Хотя проценты
Вспоминают обо сём,
Когда вниманье есть, 
Но чтится за непродуктивное, худое;
Возможно, озабоченность здоровьем
Является защитой от осознанья малоценности своей,
Возможно, жажда есть 
За что-то наказанье понести;
Больным присуще многословье,
Когда в свои проблемы посвящают оные людей -
И медицинских знаний в главах их не счесть,
Да сии знанья могут сбить с пахвей1571, но не спасти.
***
Человек 
Физически не болен,
Но коротает век, 
Безвременной кончины ожидая,
Зане1572 совсем здоровьем не доволен,
Ощущения обычные подчас за неприятные считая, -
Он мнит, что знает, 
Что уже гниёт, 
Обрекаясь на мученья впредь, 
И не живёт, - 
Но бесконечно умирает -
Он безотчётно жаждет умереть.
Соматоформная дисфункция вегетативной нервной системы
Соматоформная вегетативная дисфункция
Есть группа невротических расстройств,
Что показательно1573 находят выражение
Во чувстве разных недр1574 плоти поражения,
Кое не имеет объективных базисов1575 и вредоносных свойств,
Ано1576 выполняет оных тягостную1577 функцию.
***
За соматический1578 недуг
Слывут1579 проблемы 
Пищеварительного тракта,
Отклонения в работе мочеполовой, дыхательной системы,
Неврозы сердца або1580 просто учащённый его стук,
Тремор1581, потливость безо обоснованного акта,
Одышки, учащённый стул,
Приливы жара или покраснение,
Дизурия1582, икота, в груди, во чреве жжение,
Разбитость1583, пусть больной в нагрузках не тонул, -
Ведь правда? Много есть проблем,
Что чтим мы за дефекты тела,
Хотя не ведаем совсем,
Что лишь во психике всё дело?..
Хроническое соматоформное болевое расстройство
Боль стойкая локальна
И своего места не меняет
Изначально,
Сильна, невыносима -
И неугасима,
Уж никак не затихает -
И странно,
Что физических разлад1584 не отражает,
Что исчезает 
И является спонтанно -
Понеже1585 пациент внимания желает. 
Неврастения
Неврастения есть психический недуг,
Кой без физической причины усталь1586 вызывает -
Или опосля малых плотских або умственных трудов.
От усилия во мышцах боль главная1587 может появляться вдруг,
Также мышечные боли, бессонницы да онемения бывают,
Раздражительность и неспособность оную ослабить -
Сиречь1588 бессилие себя, несчастного, расслабить - 
Тоже входят во число сего заболевания плодов.

Причиной бед психическая травма может быть, 
Обычно, в сочетании с работой напряжённой -
Да плотские лишения, интоксикации ото привычек пить, курить,
Горечь неудачи, стресс из-за проблемы нерешённой.

Неврастеник всяк эгоцентричен и тщеславен,
Нужду имеет от окружающих зависеть -
Для него покой предельный главен,
И каждый человек должен помочь ему амбицию1589 завысить.
***
Неврастения - это вырождение,
Ибо возникает при организма истощении,
Усугубляет оное, к хроническим заболеваниям ведёт.
Да, можно вылечить её, но след1590 сего недуга не пройдёт. 
Синдром деперсонализации-дереализации
Нереальность. Отчуждение.
Что отчуждается?
Деянья иль мышление,
Всё тело целиком иль только некий его член1591.
И сном реальность мнится,
Осознаётся дольний тлен,
Да ничего уж не желается,
Да боле некуда стремиться...

Кто роботом себя не ощущал?
Контролировать не мог
Движений тонких або1592 непривычных?
Кто точно1593 в одно время
Двое мест не посещал,
Во окружающем не зрел подмену або смог,
Окрестных1594 не считал за мёртвых, безъязычных,
Не чувствовал минут тех бремя,
Минут, что длятся
Будто несколько часов?
Или часы могли, 
Словно минуты, испаряться...
Кто не способен был услышать пришлых1595 голосов,
Но и свои гласа1596 кому, как пришлые, были?..  
***
Причиной этого расстройства
(Иль тем, его что "пробудило")
Являются обычно стрессы, беспокойства,
Но и, конечно, травмам вызвать оное под силу.

Насилие1597, побои,
Срамословие1598,
Во детстве совращение, 
Плохое обращение,
Иные для житья ужасные условия,
Жестокие забои,
Катаклизм
Иль гибель близких,
Война, болезни,
Або свой алкоголизм,
Або грех смертельный, низкий -
Всё сие людей ведёт ко бездне,
Понеже1599 патологии во организме вызывает,
А те ко вырождению приводят,
Все психи лишь уродов производят - 
Иного во природе не бывает.

Нервная анорексия
Одна из ста
Себя обременяет доброхотно1600 
Огромными лишениями в пище,
Как правило, жиры и углеводы
Не впуская во уста1601,
Питаясь посему неплотно,
С днём новым всё скудней, всё нище,
Однажды вовсе начиная принимать лишь воды.

Осознаётся девиантность1602 пищевого поведения
И елико возможно1603 
Прикрывается больными -
Для сего те выдвигают объяснения,
Что им не подавиться очень сложно,
Что снедь1604 такую-то не любят, боятся рвоты
Иль ещё чего-то -
Иль скрыть болезнь попробуют манерами иными;
Больные часто не едят 
В общественных местах,
Как и в присутствии родных,
Но кушать уж вельми1605 хотят
И часто не выдерживают глада1606 в животах,
И посему их можно уличить во трапезах ночных,
Но опосля сих трапез они рвоту сами вызывают,
Чем булимию, недуг схожий, зазывают.

Они всегда ведут со вждатями1607 борение,
Пусть и наличие нужды во пище отрицают,
Подчас себя вдобавок
И чрезмерными нагрузками изводят,
Приём слабительных иль диуретиков включают
(Або прочих, коих тьма, добавок),
Дабы ослабить глад, пищеварение,
Свой организм бездумно обезводить. 

Еду во тайники больные убирают,
Сласти (сласти!) по карманам прячут,
Питание на мелкие куски 
Во время трапез разрезают,
Раскладывают по тарелкам, в бурдюки,
Почто на кухне много времени маячат;
Что не съели, -
То на будущее время укрывают;
Обычно любят коллекционировать рецепты всяких блюд,
Готовить яства вкусные 
Для близких и родных, бывает;
Они пытаются забыть тьмочисленные хвори в теле,
О мнимой полноте (своей) окрестным1608 вопиют1609,
Ведь часто смотрят в зеркало - и тело зрят уж "грузное".  

Тревоги и депрессии привычны,
Нередко и стремление ко поддержанью частоты,
Эпигастральный1610 дискомфорт,
И чувства собственной никчёмности, бессилия - обычны,
В физической активности имеются сакраментальные1611 черты -
Чрезмерные нагрузки, бег трусцой иль прочий спорт,
Ведь массу тела изживают 
Те, -
Но также и температуру понижают,
Приводят ко отёкам, к сухоте1612,
Ущерб чего больные вряд ли осознают.

Замедляется течение 
Созреванья полового,
Нарушается работа большинства желёз,
Истощенье происходит -
И нет для большинства скончания иного,
Не существуют для больных иной апофеоз1613,
Помимо инвалидности иль смерти во мучениях,
Что от дистрофии сильной происходят.
***
Сия болезнь передаётся по наследству, -
Как и любой психоз или невроз, -
Но тем особенна, что "пробуждаться" не должна,
Зане1614 почти всегда проявится сама,
Безо причины внешней
Прорастёт во бедство,
Прорастёт в стихийный апоптоз1615,
Обессилив организм сполна,
И усвоение еды придав забвенью чрез пытки, -
Но не задарма1616, -
Деяя всякую попытку 
Исцелиться безуспешной. 

В основе хвори сей лежат физического органа недуги,
А именно, как правило, - разлад в гипоталамуса работе,
Почто у всех больных встаёт1617 аменорея1618,
Зане гормоны многие почти не циркулируют во плоти,
И адаптация ко жизни половой не происходит без натуги,
Как и живот1619, что с новым днём становится всё горче и сложнее.

Боязнь употреблять еду
Есть компенсация самооценки низкой
Стремлением к несбыточной мечте,
Стремлением себя означить в формах малорослых,
Во небольшом году1620 
Из страха пред ответственностью близкой,
Иными трудностями взрослых, 
Что токмо и живут во суете. 

Девиантность пищевого поведения
Заключает
Круг порочный
Патологий, по природе разных,
Расстройства порождая в самоощущении,
Почто и при бессилье прочном
Больной бессилье отвергает,
Как и при овиих1621 мытарствах1622, бесконечных и многообразных.
*** 
Анорексия есть синдром,
При коем будто нет 
Иль несть1623 на самом деле 
Аппетита,
Он есть лишь сателлит1624 гастрита и колита,
Иных заболеваний в теле,
Иных инфекционных бед,
Чей вред 
Мы чувствуем нутром,
Но истощение все беды делает злотворнее, на деле.
Нервная булимия
Кой-кто чревоугодит, иль переедает,
За поведеньем пищевым утратив весь контроль,
И опосля сих 
Приступов ото последствий 
Их
Избавиться желает,
Обаче1625 чувствует зачины1626 с плотью бедствий,
А также во душе содержит уязвление1627 и боль.

Сжираемая пища многокалорийна,
Обычно консистенции не твёрдой -
Её едят во спешке,
Часто вечером, конечно же, стихийно,
Подчас 
Разжёвывая плохо,
Хотя едят, по большей части, час
Во день, бывает, раз четвёртый -
Как будто впереди стоит большая суматоха -
Не достойно ли сие, покажется, насмешки?..

Приступ завершается не чувством эвфории1628,
Ано1629, во-первых, тошнотой,
Ощущеньем вздутия иль болью во эпигастрии, -
И, во-вторых, депрессией, 
Неудовольствием собой,
Избеганием контактов со людьми або1630 совсем агрессией;
Обычны, почему-то, кражи украшений,
Пищи некой да одежды;
Больные вытерпеть не могут 
Бесконечных во питании лишений,
И посему срываются,
Чрезмерно всем питаются,
Засим, быть может, изнемогут,
Но чаще на искусственную рвоту возлагают велие1631 надежды. 

Не возникает чувства насыщения
При любом ином приёме пищи -
Вне пароксизма1632 невозможно пресыщение,
Да вот во оном стать не может лучше або чище:
Желая снизить массу тела,
Больные часто всякие 
Слабительные средства принимают 
Да диуретики, бывает,
Чем токмо содержанье соли 
Во организме понижают 
До предела,
Сонливость, слабость, аритмию1633 вызывают,
Зане1634 лекарства изначала1635 действием двоякие, -
Но убудет масса на килограмма три - не боле.

Больные часто проявляют сексуальную активность,
Из своя заботит сексапильность,
Понеже1636 часто булимию жёсткие диеты порождают,
Ведь люди многие довольны внешним видом не бывают,
И на диеты зрят,
На оных простоту и будто эффективность,
И мнят, 
Что от диет - так просто! - получат красоту так скоро,
Почто и ощутят всесильность,
Что будто за красой наружной идёт споро1637.
***
Итак, больные 
Озабочены едой,
И посему желудок их расширен (иль разорван) 
И также вещества иные
У них содержатся в количествах токсичных,
Порождая не здоровье, но нездравие, но гной;
Нередок и приём слабительных обычных,
От коих организм уже нехваткою солей будет подорван,
Начнётся алкалоз1638 иль декальцификация костей -
Вообще, глад1639 на всё нужное во сонме организма их частей.

Больные часто средства те употребляют, 
Кои снизят оным аппетит,
Вдобавок диуретики, гормоны в тех числе бывают -
И всё сие недугами со психикой грозит -
Понятно, что сперва со телом, -
И саморазрушение лекарства порождают первым делом.

Тлетворна вызываемая рвота,
Зане на порах первых лишь 
Её потребно вызывать,
Засим, рефлексом став,
Она сама недужного лишит остатнего1640 оплота1641,
Обаче будет тот опосля всякой трапезы блевать -
Да истощаться, хода во желудок веществам не дав, -
Умрёт от глада, кой уже никак не удалишь -
От этого себя никак не исцелишь -
Отвыкнет организм в себе держать 
Питательный состав -
Себя начнёт изничтожать.
***
Нередкий жаждет похудеть -
Не для здоровья - ради красоты,
Почто, худея, обо здравии не мнит,
Доктрины1642 не узнает, 
Но с помощью тщеты
Уж счастье попытает,
Диетами банальными решится овладеть,
Да лишь ущерб себе сим причинит.

Диета лишь сперва эффект (но мнимый) даст,
Одну иллюзию создаст,
Что будет как-то помогать -
Диеты все приводят 
Ко большому дефициту углеводов,
Отчего на время 
Организм лишится 
Пары килограмм,
Доставив радость и скоту - и массе скотоводов,
Кои за нос сие стадо водят,
Зане оно от радости продолжит покупать 
Внушаемый всем хлам,
Но опосля ощутит бремя,
Когда с лихвой вес возвратится,
Обаче1643 вмиг во жир еда любая превратится -
Ведь углеводов не имелось длительное время.  

Уж вредно жить во голословном1644 аскетизме* -
Диета создаёт и дефицит в белке,
Одном из самых важных нутриентов в организме,
Почто последний налегке
Начнёт лишь мышцы расщеплять -
Немыслимо потребность эту 
Как-нибудь иначе утолять,
И посему теряют вес, когда садятся на диету,
Но токмо нужное уходит - 
И силы остаются вкоротке -
Да истощенье происходит,
Но жир растёт, 
Как деградация при общем гедонизме* -
Как власти благосостояние и гнёт
При равенстве иль авторитаризме.

Не здравие им нужно,
Ано1645 краса пустая,
Хотя фактически не к ней недужные стремятся,
Зане красивыми не станут и наружно,
Ведь меняются, о весе, цифре лишь, мечтая,
От истощения при лишнем почему томятся.
 ***
Методики все - ложь,
Пустая трата времени и денег -
Процесс худения 
Есть саморазрушение,
Зане1646 худеющий, грядущий ипохондрик, неврастеник, 
Пусть даже вечно будет 
Мягкокож, -
Внутри всегда же изнурён, -
Своей рукой довёл себя до истощения -
О красоте забудет 
Вскоре он,
Так как придётся от последствий 
Проходить лечение -
Або1647, бездействуя, томиться ото бедствий.

Вждать1648 
Есть1649 
Излишний вес изжить?
Жир на боках, на животе убрать?
Секретов в деле этом несть1650,
Но всё равно чрез трудности красу придётся заслужить,
Ненадобную снедь1651 вовеки не вкушать 
Да руки каждодневно в мясо истирать:
Все просто - в то же время сложно,
Ведь правильно питаться - мало, -
Опричь1652 сего, и тренировки быть должны,
Да упражняться многим ото воли слабой невозможно,
Ведь по вине диет неверных себя вседневно чувствуют устало,
Но главное - препоны1653 крупные почти что всяким не нужны.  
***
Чего-то алкаем1654 - да добиваться лень -
И долго! -
Уж лучше всё деять себе во вред!
Нам сложно неприятным 
Заниматься всякий день, -
Конечно, если не неволит чувство долга,
Ответственность, боязнь навязанных нам бед, -
Работать доброхотно?.. Маловероятно.

Нам легче что-то есть и пить
Да делать вид, что к идеалу мы стремимся, -
И пусть во будущем придётся со кручинами пожить -
Зато сегодня, может быть, хоть чем-то усладимся.
Расстройства сна неорганической природы
Донельзя часто от тревожных состояний,
Стрессовых ситуаций,
В жизни перемен -
Иль ожиданий 
Таковых -
Заснуть нам невозможно
Без от препаратов стимуляций,
Точнее, беспредельно сложно -
Это бремя -
Но также и внезапно сможем засыпать сему взамен -
И часто сделаем сие 
В период состояний ключевых,
К примеру, аже1655 на работе тратим житие 
Да время.

Бессонница исходи из тревоги,
Однако оную больной подчас не замечает,
Изо чего о полном здравии своём
Он вывод заключает,
Оправдываясь тем, что просто мыслей много на дороге,
На пути ко сну, -
И мысли эти суть1656, обычно, ни о чём,
Зане1657 причина их и цель - тревогу подавить одну.

Бессонница приводит ко усталости
Мыслительной, телесной,
Напряжённости да раздражительности сильной -
И озабоченности тем, что мы исправить всё бессильны,
Что будет новая бессонница - и новый день средь вялости,
Следа болезни неполезной, -
Обаче1658 ко апоноэ1659
Ведёт сна укорочение,
Ко гормональным нарушениям,
В сердечном ритме сбоям -
Больным бессонницей, как всем, не излечиться 
Без лечения, -
Но сим и жить нельзя, поколе1660
Не начнут лечиться -
С днём новым ощутимее уж станут их мучения.
***
Гиперсомния жалобы включает
На слишком долгий ночной сон
Иль сомнолентность1661 во период дня;
Последняя в себе сна приступы, быть может, заключает,
Тенденции внезапно засыпать средь люда або1662 за рулём,
Что не зависит от того, насколько ночь для грёз была ясна, 
Как много времени больной потратил деля1663
Сна. 

Типичны боле ранний отход к сну,
И затруднения при утреннем подъёме,
Тенденция лежать 
Подолгу во постели
И возвращаться в оную почасту, чего больные б не хотели,
И трудность себя в бодром состоянии держать -
Потеря времени в немыслимом объёме,
Проблемы от сего, тревоги - забыть нельзя также вину.
***
Снохождение бывает 
Во первой трети сна ночного -
Больной встаёт, 
Как правило, с постели -
И уходит, 
Себя почти как бдящий1664 он ведёт,
Движения осмысленные внешне совершает,
Что повторяться могут изо эпизода в эпизод,
От одного сомнамбулизма1665 акта ко другому -
Они, к примеру, говорят
Иль ходят,
Из дома даже иногда выходят,
Будто и не спят
На самом деле.

Во действиях больных 
Воспоминания нередко могут проявляться -
О травмах прошлых, 
Кои бдящему 
Припомнить невозможно;
Болящий
Может выглядеть тревожным,
Способен фразами такими изъясняться,
Которые понять всегда донельзя сложно -
Как и больного разбудить,
Зане1666 спи крепко он, - не замечая остальных, -
Сие опасно тем, что так легко себе возможно навредить.
***
Ночные ужасы, - бывает, кличут 
Страхами во грёзах1667-
Как сноходженья часты,
Во время эпизода их
Должны подростки або1668 дети вскакивать с постели
С криком, с плачем более почасту1669,
Со онемением во теле,
Почти что с паникой при грозах 
Граничит
В момент тот 
То поведение больных;
При пробуждении 
Имеет место пульса учащение, -
Дыхания,
Обильный пот,
Быть может, недержание,
Но вскоре вновь 
Недужный всяк заснёт,
Вдруг 
Позабыв, чего же только что боялся, -
Не так всё плохо, - если бы не кровь,
Живёт во коей эпилепсии недуг,
Что чрезо ужасны во сне на первых порах проявлялся.
***
Шизофрения может со кошмаров начинаться,
Хотя они почти обычны при болезни або стрессах -
И образы при них должны запоминаться -
И опосля субъект сводить к страдательным процессам.
Половая дисфункция, не обусловленная органическим расстройством или заболеванием
Однажды пары многие встречаются с кручиной,
Когда внезапно сексуальное влеченье 
Исчезает
Иль места не имеет изначально,
Чему, скорее, стресс является причиной,
А с ним же - и депрессий проявленья, -
Однако воздержанье также роль играет,
Ано1670 всего более - реально 
Просто пресыщенье.

Выражается недуг 
Во уменьшении 
Фантазий 
Половых1671
Да стимула вокруг 
Искать
Того, что может возбуждать,
В отказе 
Ото мыслей таковых -
Иль во приятности лишении
При думах о сей грани жития,
В потере интереса 
Ко половой активности с партнёром,
Ко мастурбации, - когда всё не имеет смысла, веса,
Когда вообще нужда отсутствует сия,
Со возрастом уж места нет которой.
***
Бывает, 
Всякая возможность 
Сексуальных отношений
Тревожность, 
Страх и отвращенье 
Вызывает,
Склоняя секса избегать -
Но аже1672 он свершится,
То
Безо услады завершится,
Усилит отвращение почто1673,
Зане1674 не может удовлетворять.

Заметить важно, что сие не связано со страхом неудачи,
Что также может быть оргазм иль просто возбуждение,
Но никогда - отрады ощущение,
И это весь живот1675 содеет1676 пресным паче1677.
***
Известно всяким, что есть импотенция,
То есть отсутствие реакций генитальных 
У мужчин,
Но и у женщин оная бывает,
Ано1678 холодностью её обычно называют -
Та следует из тех же всех причин,
Для импотентов актуальных -
Да в обществе все чтят, 
Что виновата лишь мужская импотенция -
О женских червоточинах - не принято - не мнят.

У мужчин эрекция вообще не возникает,
Або1679 может быть,
Да не тогда, когда бы быть ей должно,
Або лишь частичной, недостаточной бывает,
Иль есть в начатии сношения1680, возможно, 
Да раньше времени не сможет не остыть.

У женщин всё аналогично -
Токмо с увлажнением -
Сиречь1681 оно не наблюдается
Или присутствует в почине1682 -
Да для услады его мало, 
Иль оное бывает и обычным -
Лишь как исключение, -
При мастурбации сначала
Або по той причине,
Что партнёр особенным является.
***
Нередко - среди женщин чаще -
Аноргазмию можно встретить,
Сиречь оргазма неименье 
Ввиду, к примеру, страха или убежденья,
Что должно всякое соитье1683 обесцветить
Пусть и бывает то - и по усладе быть не может вяще1684.

Недуг женский может много факторов иметь:
К примеру, страх беременною стать
Иль повреждения 
При акте получить, -
Также вина бывает за половые1685 побуждения -
Тут нормы социальные способны силу возыметь -
Как страх отвергнутой партнёром своим быть, -
Как страх контроль весь при оргазме потерять.

Дисфункция1686 мужчины
Вызвана, обычно, воспитанием
Иль бессознательной виной
В связи с стремлением к инцесту, -
Быть может, также нежеланием
Познать все те последствия, кручины,
Когда чреватой1687 стать придётся даме той -
Або оценка негативная её вдруг возымеет место. 

Расстройство проявляется 
В оргазма отмирании
Або отсутствии такого искони1688 -
Во первом случае рождают тот условия одни -
Он есть при мастурбации иль в ночных грёзах пребывании -
Но боле никогда нигде не проявляется.

Нам всем тлетворно1689 не "кончать",
Понеже1690 организм готовится к сему -
Он влаги собирает,
Дабы при оргазме их избыть1691,
Но если же оргазма не бывает,
То лишнее во органах ему придётся сохранять,
И воспаления начнутся посему -
А оные кручины во всём теле вскоре смогут породить.
***
Мужчина, жаждет сильной кой
Свою партнёршу удовлетворить
Иль сексуальный опыт рано возымел, -
И в нём по множеству причин 
Оргазм достигнут быстро был, -
Мужчина таковой порой
К оргазму вжать1692 не может подавить,
Почто1693 для секса он негоден, неумел,
Зане1694 сношенье прекращает,
Когда оно не обрело ещё начина1695 -
Иль почти сразу он "кончает",
Когда пятнадцать лишь секунд член во влагалище побыл -
И недовольною останется партнёрша этого мужчины.
***
Вагинизм - это расстройство,
Кое заключается во безотчётном сокращении
Влагалища мышц тех, 
Во верхней трети его что;
В сознанье секс не вызывает беспокойства,
Да бессознательно рождает отвращение,
Протест противу ввода полового члена - и почто
Же вводу безотчётно создаётся множество помех.

Причиною насилье может быть,
Иль травмы детства, соития перваго1696 боль,
Которые уж плоть не может позабыть -
И самолично избегает оных повторения порой.
***
Диспареуния находит выражение
Во болях непрестанных пред половым соитием,
Во период оного иль секса опосля,
Причиною чего есть недостаток увлажнения,
Но также разные телесные болезни, воспаления,
Хотя, как правило, виновна установка, о мучениях мысля;
Бывает боль и подо тем наитием1697,
Когда партнёр не мнит обо готовности партнёрши ко сношению.   




Параноидное расстройство личности
Паранойя часто возникает
Среди тех, кто каким-либо гонениям подвержен -
Меньшинств, к примеру, ущемления что видят - боле ничего, -
Или граждан государств тоталитарных.
Родитель параноика, как правило, семью гнетёт, семью пугает,
Из-за поведения ребёнком бывает посему отвержен -
Ребёнок не усвоит от него 
Моделей поведения опорных, иль элементарных.
***
Параноик1698 всё и всех всегда подозревает,
Он людям, в основном, не доверяет, -
Не доверяется, кстати, в основном, не зря -
Заметить может многое, болезни сей благодаря.

Он обладает склонностью перелагать1699 поруку1700 на других,
Коллекционирует ничтожные обиды, кривды1701, что того не стоят,
Найдёт плохое и во людях преблагих,
Из себя употреблённого1702, всеми обиженного строит.   

Предрассуждениями1703 параноик полон,
Людей иных за то хулит,
Что во себе вовеки не признает,
Он мнит, 
Что оборот1704 его всегда рациональностью глаголан,
Он мнит, что объективность знает. 

Им теплота да обыкновенных юмор не знакомы,
Ценят параноики одни лишь власть и силу -
Ко ним до ужаса влекомы, -
А слабость, иль ущербность, их всегда бесила. 
***
Параноики буквально до безумия ревнивы,
Чувствительны чрезмерно к неудачам и отказам,
Им всё противное всегда несправедливо,
Желают подчинять весь люд своим указам,
Неадекватно обстановке ратуют за чьи-либо права1705,
Ведь анормально функционирует глава.

Параноики себя донельзя возвышают,
В делах они активны, энергичны,
Да отвергают мнение чужое наотрез,
Провоцируют недоброжелательство у всех,
Насторожённость их тепло беседовать мешает.
Судьбы сих больных, как правило, трагичны -
Пустая бдительность без меры порождает стресс -
Серьёзный грех.
Шизоидное расстройство личности
Замкнуты шизоики1706, уходят во себя,
Не способны эмоциональных отношений создавать,
Дискомфорт среди людей обычно ощущают,
Не способны относится к человеку некому любя,
Любят монотонную работу в одиночестве деять -
Вообще, от непрестижных дел удовольствие чудное получают.

Они почти не ощущают удовольствия иль боли,
Их не влечёт распространённое веселье1707,
Бездумье, похоть иль безделье,
Хотя подчас они пристрастны к наркоте, ко алкоголю.

Шизоики хладны ко людям, да,
Зато к животным иногда
Огромную привязанность имеют -
Больным приятна дружба со зверьми;
К почти что незнакомцам относятся ошеломляюще тепло;
Философией, саморазвитием болеют,
В особенности если контактировать с людьми 
Не надо часто уж зело.
***
Окружающим те мнятся одинокими, чудаковатыми, больными,
Обаче1708 нет у оных интереса к повседневности, 
К заботам лиц иных;
Не разбираются шизоики во человеческой душевности,
Потребы1709 не имеют в эмоциональных связях, даже со родными;
Почасту безразличны к мненью остальных...

Ситуации их шутки не созвучны,
Прямо гнев им трудно выражать.
Будь дни от стресса злополучны, -
Шизоики начнут о мнимом всемогуществе мечтать.
***
Половую жизнь сии больные бесконечно отдаляют,
Довольствуясь сексуальными фантазиями только;
Отношений доверительных, как и друзей, знать не желают. 
Шизоики подчас не зависят от морали окружающей нисколько.
Диссоциальное расстройство личности
Бывают человеки, кои внешне выглядят нормально,
Подчас пленительность имеют, 
Людей легко к себе располагают,
Но ведут себя со малых лет асоциально,
Не трудиться, наслаждаться вожделеют,
Работой же во плен попавших облагают.

Обычно, эти люди лгут,
Воруют, например, дерутся,
Во криминальные круги вовлечены,
Пьют (алкоголь), во клубах жгут,
Знают привкус ЛСД, лет со тринадцати ебутся,
Суицидом шантажируют, лгуны.

Социальные последствия безнравственных деяний
Не вызывают у больных каких-то сплинов1710 иль тревог,
Абсурдны сих поступков объяснения;
Для больных недостижимы константные1711 со кем-то отношения;
Учиться на своих ошибках никто из них по определению не мог,
И посему стократно за идентичные ошибки терпят воздаяния. 

Стыда, упрёков на свой счёт 
Совсем не ведают они,
Любой ценой алкают наслаждение добыть -
Сие считают непреложным1712;
Эксплуатация других 
Для психов сих
Является вполне моральным и возможным;
Они, эгоцентристы, дружить не могут и любить,
Планировать не жизнь, но пусть очередные дни -
Больной от многого гниёт.
Импульсивный подтип1713
Больные часто остаются без контроля
Над побуждениями теми, 
Кои агрессия, обычно, вызывает,
Бессознательно стремятся людям навредить,
Словами, материально много боли,
Сонм страданий причинить,
Ущерб имуществу, бывает, -
И уровень агрессии не соответствует в сём случае проблеме,
При коей проявился,
Ибо кой-то время рос -
Вовсе не мгновенно накопился -
Но сразу и всецело во поступок перерос;
Засим больной жалеет о свершённом, 
Винит себя, испытывает смуты1714,
Гниёт, живя во стрессе, сокрушённым -
И, несмотря на силу тела, душой слабы такие почему-то,
Не имеют силы воли: 
В аспектах разных чувствуют свою неполноценность,
Пред эпизодами физических насилий
Ощущают неспособность действительность хоть как-то изменить,
Чувствуют себя как никогда бессилей;
И от ничтожной жизни понимается всё боле 
Личная бесценность,
Что наличие разводов, увольнений
Правонарушений
Способно токмо подтвердить.    

Больные склонны ко нечаянным1715 поступкам
Безо учёта оных результата;
Не способны счастье удержать демарши1716 малодушных1717;
Больные склонны к ссорам, сшибкам1718,
Особенно со теми, кто порицает их, 
Кто препятствует их импульсивным действиям, проступкам,
Их ошибкам
Или препятствовал когда-то;
Непредсказуемо больные из добродушных 
Превращаются во злых -
Поведение неосуществимо предсказать -
А всё из-за того,
Что промискуитет родители деяли,
Сиречь1719 партнёров половых менять
Нормальным или обязательным считали -
Или агрессией теснили1720 друг друга и ребёнка своего.
Пограничный подтип1721
Детей тлетворно не хвалить 
За, пусть и ничтожные, успехи,
Кои, кажется, не значат ничего, 
Зане1722 тогда они во будущем совсем успеха не добьются -
Не захотят его, пусть будет тот сулить,
Покинутость и пустота им не дадут избрать развитие во вехи1723, 
А также во защиту от сего 
Больные саморазрушением займутся.
***
Внушаемость, безволие, отсутствие во жизни идеала1724
Больных ко соц. дезадаптации склоняет,
А также саморазрушаться побуждает;  
Самооценка оных крайне нестабильна,
Как и аффект, иль поведение,
В первую главу1725, конечно, при общении; 
Попытки к суициду есть, но только в качестве сигнала,
Крика о подсобе1726
Обществу иль кой-какой особе;
Для них возможен объективный взгляд, 
Токмо себя и окружающих больные оценить бессильны;
Их подневольность1727, раздражительность,
Припадки гнева, нерешительность
Конфликты, одиночество сулят. 

Одиночество невыносимо для больных,
И посему общения
Те горячечно1728 ищут,
Ибо часто чувствуют иль мнят,
Что пустоту внутри сим способом смягчат,
Что отвлекутся так, покой кой-никакой1729 отыщут,
Ото тревог своих уйду, а так - ото гниения -
Да поиски сношений1730 
Ведутся из утраты качеств личностных -
Проблему не решат,
Но лишь иллюзию решений
И на время лишь осуществят.

Больные инфантильны, требуют опоры,
А также верности безумной,
Удовлетворения потребностей всецело,
Но для дружбы крепкой уж не споры1731,
Не готовы к жизни трудной, ко разумной,
Обаче безответственность не ведает предела.

Всяких человек для сих хорош иль плох,
То есть важность вовсе не имеет,
Считается уродом, искариотом1732 иль зером1733 -
Или вызовет в сознании всполох1734,
В очах больного до венца творения1735 созреет,
Заполнится красой, сердечностью, добром.
***
Итак, больные не уверенны в себе, -
Но развлечений им не страх отыскивать, не лень, -
Искажённо всех людей воспринимают,
О своих целях, предпочтениях 
Почти что ничего не знают,
Ищут общения всяк день, 
Но с окружающими будут во борьбе,
Чрезмерные усилия заметны в их стремлениях
От одиночества избавиться,
Да оного (и пустоты) никак не поубавится.

Мечутся, себя найти во мире сём не могут;
Больным игрушки, странствия - всё новое потребно,
Но исчезает новизна - 
И забавы никакие не помогут,
На время отвлечёт тщета, 
Засим вернётся пустота,
Но уже будет более враждебна.  
И снова жизнь ничтожна станет и бедна... 

Больных всю жизнь необходимо опекать,
Подбадривать, сносить1736,
Во все кручины их вникать,
Что вдосталь1737 оных всё равно не сможет изменить.
Истерическое расстройство личности
Болезнь встречается,
Как правило, у жён1738
И проявляется 
Во том,
Что жаждут оные внимания чужого,
Что тщеславием дух1739 женщины прожжён,
Стремлением к общению,
Ко показному поведению,
Во вждате1740 жить во пустословии гнилом;
Их эмоции преувеличены, фальшивы,
А собственные мысли и деяния важны -
Такие люди раздражительны и лживы -
И лишь поклонники таким больным нужны,
Рабы - и никого иного.

От невнимания ко собственной особе
Больные ощущают боль, неудовлетворённость,
Антагонизма1741 обострённость,
Начинают утопать во злобе.

Флиртуют, чтоб внимание привлечь,
Заинтересованность свою 
Во привлечении вниманья 
Отрицают;
Подчёркивать сексуальную пикантность1742 обожают,
Да не для секса, но ради чувства обожанья -
Жаждут безгранично мишуру1743 сию -
Она лишь может их насытить и развлечь -
От секса же больные 
Усладу вряд получить сумеют,
Ибо импотенцию иль аноргазмию1744 те имеют -
Или недуги же иные.
***
Эгоцентричны люди эти,
Потребности свои лишь жаждут утолить -
Чужие нужды отрицают, 
Как и дети,
И лишь поверхностные связи1745 могут посулить -
Да сии связи вечно нестабильными бывают.
 
Зависимость ото признания людского
Доверчивость чрезмерную 
Деяет во главе больного -
И посему судьбу готовит потенциально скверную.
Абсурдны истеричных цели, мнимы -
Нельзя достичь во животе1746 реальном
Отношения людей, граничит кое с идеальным,
Поэтому больные становятся до ужаса ранимы.
***
Внешность сильно многих девушек волнует,
Неадекватно оные подчеркнуть стремятся 
Сексуальность
И ищут те дела, 
Где внимание чужое не минует,
Где девушки себе царицами помнятся1747;
В их поведении заметна театральность,
И всякая из них покажется чувствительна, мила,
Покажется, что свет, тепло та излучает, -
Да только это показное,
Хотя так просто не определишь -
Внутри она есть существо совсем иное,
Истерическим расстройством личности больное -
Приятное снаружи лишь - 
Внутри же заключает 
Изобилье гноя.
Ананкастное расстройство личности
Больные озабочены регламентацией1748 всего,
Озабочены деталями, опрятностью и прочим,
Во всём стремятся 
Правильности некой добиваться,
Совершенства одного,
И посему с реальностью мириться 
Нет 
Уж мочи,
Как и, например, умения и жажды веселиться,
Ввиду несовершенства и стохастичности1749 её -
Кой юмор и утехи, если окружают нас заботы и гнильё -
О себе сей факт (несовершенство мира) вопиет1750 -
И на больном депрессиями лишь способен отражаться,
Побуждая оного, конечно, вырождаться.
***
Больные требуют от овиих1751 всецелого смиренства1752,
Сиречь1753 во многом - да1754 во малом,
Но и сами со охотой подчиняются сильнейшим;
Трудоспособностью высокой обладают,
Да на работах тех,
Где условия (работы) от адаптаций частых их освобождают,
Где отсутствует инициативность или спех1755;
Имеет труд надо семьёй да дружбою главенство,
Сиречь в ущерб идёт сим идеалам, 
Сакраментальным1756, во бны дни1757 главнейшим...
  
Их мучит страх ошибку совершить,
И посему те вечно малодушны1758 во принятии решений,
Ригидны1759 и некомпромиссны в отношениях со всеми;
Да нетерпимы ко всему, что может угрожать режиму и системе1760;
Семья стабильна, на одной работе и подолгу жаждется служить, 
Но мелочный1761 больной не знает братских1762 отношений. 
***
Но в позднем возрасте больной свою ошибку понимает,
Обаче всякий жизненный успех 
Не отвечает ожиданиям или физическим затратам,
Лишениям извечным, бессемейности, работе во поту, -
И понимание ошибки депрессиями здравие сломает,
К болезням сердца, мукам прочим приведёт сей грех -
Ко многим тягостным утратам
Ведёт потеря жизни на тщету.

Бессмысленны вседневные сомненья,
Бессмысленны большая осторожность
И покорность пред деталями, порядком,
Вредны ко совершенству в мелочном стремленья,
Перепроверки вечные, что просто обострят 
Тревожность -
И выполнению задачи навредят,
Да жажда в продуктивности приводит к беспорядкам
В жизни личной
Иль даже ко отказу от неё -
Да и какое счастье может быть во мире педантичном?..
Среди условностей возможно ль яркое житьё?..  

Забудьте правильность пустую,
Забудьте относительность1763 любую,
Из-за мелочей не создавайте суету,
Живот1764 не подвергайте всуе1765 никаким лишениям и тратам -
Ко многим тягостным утратам
Ведёт потеря жизни на тщету.
Тревожное расстройство личности
В быту болящий интровертом чтится,
Ему комплекс дефективности1766 присущ,
Хотя на самом деле
Ко контактам социальным он стремится,
В фантазиях своих уже он вездесущ,
Да требует завышенных гарантий о безукоризненном1767 уделе,
О безусловно положительном
Принятии окрестными1768 себя -
Самомалейшее1769 от идеала отклонение,
От отношения к себе высокого донельзя представления
Им мнится неприятием внушительным,
Почто больной и действует, живым манером1770 отношения губя. 

Его страх рождает скованность,
Неуверенность да неумеренную кротость1771,
Нарочитость1772, избегание, просительность -
И отношений всех домысленная1773 велия1774 рискованность,
Возможность быть отвергнутым, 
Сулит что оскудение во пропасть,
Для них имеет убедительность,
Что лучше избегать, чем болью быть повергнутым.

Негативность отношения к себе они преувеличат,
Равно как опасность, риски 
Жизни повседневной -
К чужим едва ли обратятся - не покличут -
Да, случается, 
Порою также и ко людям, что им близки, -
И страх сцены, публики для них является 
Проблемой злободневной;
Болящие ответственных постов не достигают,
Готовы вечно услужить,
Малозаметными являться деля1775 всех,
Им не знаком во чём-либо успех,
Как и доверие к кому-либо, бывает,
И дружба посему у них не может быть.

Простое разъяснение - 
Для них есть замечание;
Безо гарантии понравиться - 
Общаться нет желания;
Со мнимой малоценностью они не могут справиться;
Нередко также ото тех профессий уклонение,
Предполагают кои 
Разные контакты со людьми,
Страшна понеже1776 критика вельми1777, -
Во имя безопасности, навек болящие уйдут в свои покои.
Зависимое расстройство личности
Сегодня много неуверенных в себе,
Кто видит во реальном мире токмо зло,
Боится выражать агрессию
Иль сексуальные желания -
Мы нарекаем1778 слабоволием сие,
Ведь подчиняться любят эти личности зело1779,
Да ответственность создаст у них тревогу, иль депрессию,
Как и обязанность быть лидером несёт огромные страдания.

Одни и те же цели
Деля1780 них проблему составляют
Або1781 достигаются легко -
Сие зависит от того, собственноручно ли работу те деяют
Или руководство над собою возымели -
На ком ответственности бремя велико.

Во отношениях с другими
Они играют только вспомогательные роли,
Унизиться готовы, дабы принятыми быть,
Эксплуатируемы часто, но получают много боли,
Аже1782 с доминантным отношения пришлось им прекратить -
Пусть лучше будут отношения, пусть будут и такими;
Сужен круг общения -
И токмо лидеров включает;
Во карьерном росте велики ограничения,
Обаче1783 слабоволие все перспективы исключает.

Женщины способны долго жить с скотом,
Кой оных бьёт, 
Кой изменяет,
Как правило, дурман употребляет
Да спиртное в непомерных дозах пьёт -
Пусть женщина страдает 
Во существовании тлетворном и худом,
Но нужно ей хранить зависимость и гнёт -
Она ото свободы паче пострадает;
Мужчина слабовольный, обычно, вздумает
Могутным1784, твёрдым мниться,
Стереотипною манерой доминировать стремится,
Боясь зависимость свою хоть как-то проявить,
За что другие, думает, 
Начнут его осмеивать, хулить. 

Податливы больные в диалоге,
Инициативу не сумеют проявить,
Все важные решения перелагают на других,
Ради иных
Готовы о своих 
Потребностях забыть,
Почто томятся часто, во итоге;
Во одиночестве они не могут жить -
Страшит самостоятельность таких,
Страх быть покинутым их держит во остроге1785.
Расстройства привычек и влечений
Пристрастие к азартным играм - ко азарту -
Рождается неадекватным стилем воспитания в семье -
Да отношеньем недостаточным к деньгам -
Сиречь1786, будь деньги фетишом иль прахом, по стандарту,
Да пусть же строгостью иль хладом1787 
Сопровождается сие,
То станет чадо 
Игроком - 
Таким он должен стать -
Едва ли так придёт с визитом ко златым брегам1788,
Но, должно полагать, горячностью влеком, 
Обязан будет средство1789 всяко потерять. 

Игрок донельзя - непрестанно1790
Во выигрыше уверен -
За сим скрываются мечты обо всевластии,
О безграничном удовлетворении желаний;
Он возвращается к игре - и это странно,
Ибо проигрыш изначально достоверен -
Да ведь протест скрывается в пристрастии -
Агрессия противу от реальности суровой испытаний,
От мира, не желает кой
Подчиниться вждатям1791 этого больного -
А пораженье не вернёт его во мир реальный,
Но токмо боле сделает слугой -
Ведь за "отказ неправомерный" не зримо выхода иного,
Помимо нового протеста - и ставки новой беспотенциальной.

Он тот, кто бессознательно с себя ответственность снимает,
Препоручая1792 оную фортуне, або1793 року,
Он тот, кто, проиграв, урок вовек 
Не выжимает1794 -
Не сможет, проиграв, опять не отдаваться данному пороку;
Он человек, 
Кой 
Сильно жаждет эйфории -
Почти не значимы ему еда, оргазм да сон -
Грубоватым, вольным энергичным
Мнится он -
И тратит деньги широко, 
Особенно в период сплинов1795, або истерии
Игровой;
Копить да экономить - нам сие логично,
Да игроку бюджет планировать донельзя нелегко -
Он занимать предпочитает,
Засим, когда потребно всё вернуть, -
Манером1796 беззаконным деньги добывает,
И в криминале посему способен утонуть -
Иль суицид свершить,
Аже1797 не сможет средства 
Для оплаты долга раздобыть,
Уйти ото проблем - и ото бедства.

Конфликты во семье 
Да во труде своём непродуктивность, 
Долги, отсутствие контроля над собой -
Фиксация на играх - и лишь азартная активность,
Стремление всегда играть 
Ценой любой -
И неспособность выбирать -
Является психозом отклонение сие.
***
Пиромания есть жажда огнь1798 зреть,
Особенно любимы именно пожары -
Малейшие детали оных интересны,
Как и техника, мешает коя пламени опасному гореть -
И часты ложные пожарные тревоги,
Бывают - и не раз - стихийные поджоги,
Что утоляют, может, месть, 
Иль вожделение от огненного жара,
Або ничтожность личную - уместно -
Да в чём реальный повод? Неизвестно.
Его, как говорится, вовсе несть1799.
***
Клептомания есть склонность ко процессу воровства,
Проявляется во краже малоценных 
И ненадобных (недужному) предметов,
Что безотчётно 
Заберёт больной сперва,
Засим кому-либо отдаст,
Сокроет - чаще к этому стремятся -
Або1800 возвратит на место.
Не планируется кража совершенно,
Но возникает жажда мимолётно;
Больные ужасть как боятся 
Разоблаченья их секретов,
Да импульс, может, им бездумье сильное придаст
Расчёту хладному1801, желанному, заместо.

Последствием покражи1802 
Является тревога иль вина -
А в чём причина?
В жажде напряжение изжить -
Во символичной каре даже,
Во жажде наказать других,
Что с риском для себя сопряжена;
Быть может, так они хотят избавиться от сплина,
Иль волю к сексу, ко примеру, заглушить, 
Вести больных сих
Может также ощущение проторей и убытков1803,
Отчего как будто право появляется - украсть,
Хотя воруют и при факте1804 во дольних благах всех избытка;
Быть может, жажда выраженья и порождает эту страсть.
***
Нередки люди уж бывают, 
Как ни странно,
Что побуждение имеют
Рвать свои власы1805 чуть ли непрестанно -
Чем напряженье сокрушить желают -
Сумеют.

Нет, при трихотилломании не больно, -
Пусть бывает чувство зуда, -
Понеже1806 с нервами главы1807 проблем довольно -
Да и вообще с главою худо.
Транссексуализм
На женщине не должно быть мужской одежды, и мужчина не должен одеваться в женское платье, ибо мерзок пред Господом Богом твоим всякий делающий сие
Второзаконие, гл. 22: 5

Транссексуализм есть неприятие физического собственного пола,
Кое проявляется во дискомфорте от принадлежности к нему,
Во отвращении от гениталий личных -
При виде себя голым
Посему, -
Во тяге выбирать 
Из сонмища1808 работ различных
Ту, кою противоположный пол традиционно должен бы деять.

Транссексуалисты пытаются вести себя, 
Как должен пол иной себя вести,
По принципу тому же начинают одеваться, 
Пытаясь схожесть с полом прочим обрести,
Во всём пытаясь поменяться,
Даже пол подчас физически сменить,
Всё здравие тем самым лишь губя.
Но в этом их ошибочно винить.

Психоз в главе одними предками рождён
И обстоятельствами внешними взращён:
Как правило, сия болезнь имеет место в людях тех,
Кого родители от пола невзлюбили,
Ребёнка с полом прочим ожидали,
К тому же тем имели грех,
Что во недолжную одежду одевали,
Чем сознание, грядущее ребёнка изгубили;
Также, например, среди насилия бытуя,
От жестокости родителей бедуя1809,
Ребёнок часто может сочинить,
Что жизнь его была б совсем другой,
Что в ней бы процветал покой,
Что всяк его бы стал любить,
Родись бы он иного пола -
Такая мысль многим судьбы исколола.

Транссексуализм 
Ко вырождению ведёт,
Ибо если со собой несёт
И асексуализм,
То истинность сего сужденья непреложна1810,
Как и в случаях со мужеложством, лесбиянством -
К бездетности, как правило, идут 
Больные сим подобным окаянством! 
Смена пола тоже для вырожденцев сих возможна, -
Тогда неплодие те доброхотно обретут.
***
Бывают и бредовые расстройства -
Когда гадливости1811 ко собственному полу нет,
Но неприглядность оного деяет беспокойства -
Педерастии1812 болезнь сия идёт вослед.

Не транссексуализм их, трансвеститов, побуждает  
Принимать 
Гормоны, 
Операции 
Для феминизации
Деять,
Изживать вторичные следы1813 неугомонно -
Не транссексуализм, но жажда возбуждать.

Трансвеститы чувствуют свой пол, но не хотят его менять, -
Хотят добавить в тело что-то, что-то же желали бы убрать,
Дабы более приятный сотворить разврат -
Но это уж иной дегенерат.
***
Так сладок с трансвеститом блуд,
Востребован у извращенцев многих,
Ведь анус сих больных особо как-то туг -
Приятнее в разы, чем анус у подруг,
Но и не чтят таких как мерзких и убогих,
И за парней совсем не чтят,
Да лишь ебут в единственную щель,
Что так близка к мошонке и уду1814,
Встаёт которых поутру,
Встаёт который при совокуплении -
И так отрадно наблюдать за ним,
Зане же акт сей - некая дуэль -
Приятно лицезреть покорность в поведении,
Что рождена партнёром сим больным.

И этот секс всегда животный самый,
Пусть извращенье, но даёт свободу,
Ведь предрассудков нет о плеве девственной сохранной,
И будит посему сей секс животную породу.

И каждый бы хотел проникнуть в трансвестита щель,
Познать единовременно как силу, так и услажденье,
Да и при сём надзвёздное отсутствие волненья
И кое-что ещё, но тот секрет не ясен и досель1815.
Расстройства сексуального предпочтения
Сегодня фетишизм, нередок -
Сексуальное влечение
У многих фокусируется только на вещах -
На белье, цепях, страпонах, овощах...
Одни объекты неживые могут вызвать вожделение
И сексуальное довольство напоследок.

Фетишистам многим желания и интереса нет
Совокупляться с полом противоположным,
Устраивать зачатие, род продолжать народу здравому вослед,
Ибо только от вещей получить оргазм является возможным.

Будь фетишист мужчиной,
Оргазм он лишь от мастурбации получит
Иль от касания хуём особых для него предметов,
Что с младости он видит в ареоле сексуальных силуэтов, 
Под личиной
Первых возбуждений, 
Первых похождений,
Как тайну, кою сей больной,
Ещё неискушённый и младой, 
Вот-вот изучит -
Обычно в детстве фетишизма залагается зачаток;
Он похоть чувствует от обуви, перчаток,
Продолговатые предметы обычно в задницу всуёт,
Ебёт подушки, 
Кресла,
Чресла1816
Купленной резиновой подружки,
Как похотливый пёс подчас игрушки, 
Стулья или вовсе пустоту ебёт.

Будь фетишизмом женщина больна,
То в похоти тонуть, усладу получать сполна
Она способна, пользуясь каким-либо предметом удлинённым,
И предмет подобный, 
Донельзя фетишистке годный,
Любой формы и длины, в силиконе иль в резине,
Легко найти в спец магазине - 
И путём как раз законным! -
Зане1817 сексшопов очень много,
По два, по три, по пять в любом микрорайоне града-
Извращенцев в странах просвещённых вовсе не карают 
Строго
Или лечиться их не принуждают,
Напротив, им 
Даже более, чем гражданам иным,
Доступна вожделенная услада. 

И часто может быть иное,
Но в том мужчины редко уж признаются,
Когда себе суют те дилдо в зад,
Дабы почувствовать такие ощущенья,
Что жаждет подсознание больное,
Что обществом, рассудком запрещается,
Но зело1818 властно наслажденье,
Неописуем тот азарт... 
***
Фетишисткий трансвестизм
Бытийствует сегодня в главах множества мужчин,
Порой себя почти не проявляя, 
Порою достигая 
Крайних величин -
Болезнь сия тысячи сознаний расколола.

Фетишисткий трансвестизм
Выражается в желании 
Надевать одежду противоположенного пола,
В возбуждении любом 
При всяком надевании
Одежды женской (фетишистском трансвестизме же мужском), 
Будь возбуждение сие как при надевании материальном,
Так и лишь в одной фантазии реальном.

Сходство внешнее с противоположным полом
Может быть до ужаса ничтожным,
И возбуждение 
Может достигаться 
При лицезрении 
Себя в одетом виде или полуголом,
Оргазм почувствовать является возможным -
Нужно просто как не должно одеваться.

На дряблые и волосатые тела
Мужчины одевают женские трусы,
И эта тошнотворная картина 
Усладу оным приносить должна,
Как будто в зеркале стал виден херувим1819 невиданной красы. 
А как же женщина? Болеть недугом сим умеет ли она?..
Как знать! Ведь предметы некие мужского гардероба
Уже лет сто свободно, без утайки
Надевают пола оба;
Не знаю, справедливо ли сказать,
Что фетишистким трансвестизмом женщина больна,
Если вместо юбок джинсы или майки 
Обожает надевать
Она!

Причиной жажды может быть тщеславие и мода,
Пред мнением толпы большая несвобода,
Но может так же более значительный недуг,
Да невозможно оный уловить, 
Когда не свои начнёт носить 
Весь люд вокруг!
***
Эксгибиционизм,
Желанье гениталиями своими красоваться,
У мужчин частых может наблюдаться,
Походя на сексуальный бессознательный кинизм.

У больных недугом сим
Возникает возбуждение
При ожидании показа гениталий лицам незнакомым,
Засим
Же мастурбацией, получив апломб1820 искомый,
Больные утоляют вожделение.

Реакция их жертв эксгибиционистам позволяет 
Иллюзорно самоутвердиться,
От чувства импотенции чувством гиперсексуальности укрыться.
Жена того, кто сим недугом удручён, 
Как правило, главенствующую роль играет,
Ибо мать во многом заменяет,
Ту женщину, к которой в детстве хворый был привязан,
Невероятно глубоко влечён
С коей был узами не только родственными связан.

Извращенец сей во жизни слабоволен,
Как и многий, что психическим недугом болен;
Он, перевозбуждаясь,
Онанировать начнёт,
Посему всё семя в никуда уйдёт,
Тем самым, сам больной покинет мир, вовек не размножаясь.   
***
Вуайеризм нередок средь мужчин,
Ведь много в обществе на жизнь интимную запретов,
Как и страхов пред обилием кручин,
Исходящих из несоблюдения какого-то общественного вето.

Если мужчина слабоволен,
Робеет с женщиной общаться,
То, как правило, вуайеризмом будет болен,
Подглядывать интим он будет извращаться.

Переодевание или соитие чужое
Стремится лицезреть вуайерист -
Обычно смотрит порно в интернете,
Но эротика живая для него есть самое благое
Зрелище на свете -
От живых картинок боле бурного оргазма достигает онанист.

Болезнь сия средь женщин тоже нередка,
Да только в этом случае осуды часто не встречает -
Извращённость женскую общество почти не порицает,
Так как большинству она сладка,
Зане сильна
Порочность средь мужчин,
И похоть женщин посему, как правило, ценна.
Вуайеризм есть вырождения ещё один зачин,
Ибо онанизм больных 
Довольствует сполна -
И нет желания познать услад иных.  
***
Педофилию можно часто встретить
Ныне у мужчин,
У женщин тоже
Она есть,
Быть может,
Но общество сию болезнь у женщин не заметит,
Почти всегда ведь не приносит 
Педофилия женская кручин,
Но доставляет токмо сладость жертве и больной -
Зачем сие болезнью честь?
Кой вред в любви обычной, пусть слегка дурной?
Но лишь у женщины - любовь, мужчина же лишь вред наносит!

Объектом сексуальным при педофилии 
Является, как правило, ребёнок, 
Тринадцати который не достиг,
Не ведало чьё тело пока отроческой стихии,
Формирования груди иль вожделения от зрелища девчонок
И мозг чей силу подсознанья не постиг.

Но глупый люд из зависти порой
Або1821 недовольства своего
Нарушает многих пар покой
Будто из-за разницы во возрасте большой,
О любви никоей не желая слышать ничего.

Педофилия к вырождению ведёт,
Ибо педофил, вступая в половой контакт с детьми,
Их психику травмирует, хуём их внутренности рвёт,
Отчего перестают те быть здоровыми людьми,
Лишаются способности или желания рожать
Иль вообще во половой контакт во будущем вступать.

Педофилка боле развращает,
И меньше посему для нашего развития опасна,
Хотя порой садизм ужасный
Во жизнь при сексе воплощает -
Став низменней зверья,
За неимением хуя
Рвёт внутренности пальцами, бутылками,
Чем-то иным продолговатым,
Порою даже чем-то острым, стеблем розы со шипами,
Ключами ржавыми, тяжёлыми цепами -
Инвалидностью чреватым, -
Сопровождая всё ухмылками -
Нередко сей недуг, педофилию,
Сопровождают фетишизм, 
Садизм
Иль овие1822 парафилии1823.

Даже если педофилом будет зачат плод,
И он во время иль опосля родов не умрёт,
Как и аже1824 плод юнцом во педофилке был зачат, -
Родиться сможет лишь урод -
Сие известно наперёд -
Уроды эти не способны жить,
Но жалкий век свой волочат,
Ибо их зачатие есть грех,
Ибо не способны меж собой дружить
Геномы тех,   
Кто в летах большую разницу имеет, -
Сие закон природы,
Кой наука лишь обосновать сумеет,
Хотя по вине ценностей науки
На обоснование основных её законов уйдут годы.
Какая разность родительских годов 
Потомкам не приносит муки?
Не является причиной вырождения оков?
Как правило, не более десятка лет,
Иначе сын пойдёт за бесами вослед.
***
Садизм - это душевная болезнь, психический недуг,
При коем сексуальная услада быть не может достижима,
Если не испытывает половой партнёр иль просто жертва мук -
Унижение, физическую боль
Чинить садист стремится одержимо,
Страдания стремится причинять,
Жертву своей воле подчинять, 
Словно над рабом иметь контроль.

Подчас, но не всегда 
Садизм причиною насилий1825 может быть -
Токмо агрессия виновна иногда,
Хотя порой причиной зверств является садистское желание 
Мучением, страданием 
Убить.
 
Садизм, считается, среди мужчин распространён,
Ибо насильником по определению считается мужчина,
Ведь будто очень часто оный похотью пьянён -
Вообще, во нём одном
Содержится причина
Всех насилий,
Но не в женском виде или поведении дурном.
Подчас деяется мужчинами, конечно, недостаточно усилий,
Дабы похоть, скотство усмирить -
Но в тьмы тем раз чаще у него 
Сие выходит, -
Во малодушии насильника, бесспорно, можно укорить,
Во поведении своём не изменяя ничего -
Со женской частью общества лишь так и происходит.

Насильник болен,
Слабоволен,
На человечность бедноват,
В насилии любом, конечно, виноват -
И можно, словно шлюха, одеваться,
Поруганною быть,
Затем о мужика животности пиздеть,
Пытаясь (и успешно) этим оправдаться,
А можно похоть собственную, чванство усмирить,
Тем более что всё это - тщета,
Одежду не вульгарную, не модную надеть,
Лишний раз мужчин не искушать
И насилия при этом избежать -
Зависит выбор от того,
Важнее девке её честь иль боле правота,
Чистоту иметь или успешно оправлять отсутствие сего.

Тупые тёлки говорят,
Что насилуют, бывает, 
Женщин и в хиджабе,
И фактом сим аргументировать хотят,
Что нет смысла скромно одеваться бабе,
Ибо шанс поруганною быть,
Пусть и малеет1826,
Но не исчезает, -
Мужчина виноват, ведь от животности сокрыться не сумеет -
Кастрировать самцов всех надо, всех изжить!
Тупые тёлки не желают понимать,
Что, аже1827 риск нельзя к нулю приблизить совершенно,
Не значит это, что его совсем нет смысла уменьшать,
Хотя бы внешне выглядя блаженной. 
  
В обществе укоренился феминизм,
И посему грехи мужчин утрируют зело1828,
Да женские грехи, их зло,
Болезни - в частности, садизм -
Всегда молчанием обходят,
Скрывают от сознаний масс людей,
Хотя в жестокости своей 
Женщина, как правило, мужчину превосходит.  

Мы слышим отовсюду,
Что изнасилований происходит много -
Это информация берётся из простых опросов,
Где положительный ответ на один из нескольких вопросов
Как акт насилия преподнесётся люду,
Хоть и проверяется достоверность информации не строго.
К тому же, например, нет разницы для СМИ,
Был ли секс недобровольным
Или только после женщина свою ошибку поняла 
И, дабы не винить себя, что зря и не тому дала,
Не устояла пред блаженством дольним1829,
Да абы оправдаться пред людьми,
В ошибке сей мужчину-зверя обвинит,
Ведь по определению мужчина женщину сквернит. 

Садизм средь женщин част ужасно -
Они давно стяжают себе славу жаждой крови;
Снаружи женщина - и то не всякая - прекрасна,
Но внутри порой жестока, вожделеет чужой боли.
Она имеет слабость изменять 
Иль делать вид, что изменяет,
Стремясь в "любимом" вызвать казни,
В депрессию его, в уныние вгонять,
Ибо наслаждение от чужих страданий получает,
От возможности кому-нибудь вредить 
Тонет во тройном соблазне
Себя бухлом увечить, с кем-то поблудить -
Сии стремления мужчине не понять.  

Подчас, когда от менструации ей больно,
Когда действительностью баба не довольна,
Своими муками она захочет поделиться,
Других заёбывать начнёт - и этим веселиться.  

Почему в полиции работает там много лиц женского пола?
Почему так много их работает в больницах?
Не долг народу и не милосердие у них виднеется на лицах!
Но жажда видеть муки от касания к больному месту, от укола!

Садизма в женщинах гораздо больше, нежели в мужчинах,
И женщина во гневе(частом) мужчины всякого гневнее -
Будь женщины к тому же и физически сильнее - 
Кто знает, во каких бы свет тонул кручинах?! 

Не даром за Гражданскую1830 не одна женщина была представлена к награде,
Да не за стойкость, героизм, но за успехи во карательном отряде! 
***
Мазохизм - это психический недуг,
При коем человек усладу чувствует от получения моральных мук,
От агрессивных обхождений1831,
Обид да унижений.

Мазохизм, как правило, является последствием садизма
Або компенсацией пред нормами морали, -
Приятно людям, как бы искупаясь, томиться за грехи, 
Которые они бездумно совершали.
Болезнь сие встречается у многих, 
Доходя порой до фанатизма,
Когда вину чужую мы себе приписывать лихи,
Когда мы сами ищем повод, вожделея наказаний строгих.

Мазохизмом объяснить
Женское пристрастие от тирана никогда не уходить,
Пусть он и часто избивает,
Пусть он вседневно унижает.

Конечно, по вине моральных норм
Понимает женщина, что грех от мужа ей страдать,
И часто посему делает попытки скрыться от тирана,
Но стоит оному лишь пару нежных слов сказать -
И женщина вернётся, 
Зане давно не была драна,
Ибо жаждет получить страданий сонм -
Мазохисткой такая женщина зовётся. 
***
Невероятно част сегодня садомазохизм,
Любовь к страданиям своим
Вдобавок ко любви к страданиям чужим, -
Желанье ради похоти увечить организм.
Оно противно и зверям, 
Не то, что человеческой натуре, 
Но всегда было присуще низменным людским царям,
А сегодня даже укрепляется во массовой культуре.

Извращения распространённые
Особенной любовью люди часто именуют,
Ибо мерзости свои им нужно как-нибудь прикрыть;
Фильмы, книги1832 извращённые
Сегодня тварей сих волнуют,
И на людских недугах кое-кто, драпируясь во мантию культуры, 
И этой цели он добьётся,
Ведь больную клиентуру
Искать ему и не придётся.

Сколько наручников, повязок и плетей
Любых цветов, размеров и толщин
В специальных магазинах приобрести способен блудодей!
А власть и не пытается бороться против этих чертовщин!
Власть извращенцев не собирается лечить,
Ведь в рабстве те уж начали жизнь жалкую влачить.
***
Парафилий бывает ещё много,
Да те распространены уж мало -
Время тех покамест не настало,
Но от факта их 
В главах людских
Должна проснуться бы тревога.

Скотоложство1833, или жажда секса со зверями -
С собаками, обычно, с лошадями, -
Копрофилия и урофилия, или склонность возбуждаться
От говна и от мочи,
Жажда зреть,
Как люди будут испражняться,
На себе следы отходов лицезреть, -
Даже токсичностью буквальной обилуют1834 сии бичи;
Стариков ебут геронтофилы,
Мертвецов же - некрофилы,
Кое-кто буквально вожделеет тёплой крови,
Кое-кто счастливым будет, просто срамословя, -
Тьму парафилий за года последние узнали -
Нет надобности изъяснять, 
Почему больные сим гниют,
Почему судьба у них такая - вымирать,
Ведь по деградации почти догнали 
Древнеримский люд.
Психологические и поведенческие расстройства, связанные с сексуальным развитием и ориентацией
Кризис полового созревания,
Недуг, является что днесь1835, как все, распространённым,
Возникает от сомнения 
Во сексуальной принадлежности да ориентации своей,
Кое всегда ведёт 
К переживаниям,
Зане1836 гнетёт 
Амбивалентность1837 ощущения
Ко разным видам секса извращённым, 
Кои порою и не встретишь средь зверей.

Своеобразие фантазий эротических
Мешает в отношениях с людьми полов обоих,
Хандру рождает 
Равно треволнение;
Желанье отношений всевозможных да никоих
Проблемы в сексуальной жизни созидает -
Сие недуг отдельный из данного подкласса1838 немочей психических,
Имеет имя "сексуальных связей нарушение".
***
Бывает, половая установка1839 нам известна,
Но почему-то не по мысли есть1840 больному,
Почто1841 последний её жаждет изменить,
Что токмо сплином, страхом и тревогой может проявить,
Ибо вряд ли  есть возможным уклон1842 тот заступить1843 к иному,
Зане всегда хранится он во гене - и уместно -
За извращения отцов1844
Ориентация во роде
И будет ненормальной, 
Извращённой -
От ласки, например, оральной
Перейдёт, 
Бывает, 
Во гомосексуальность сих слепцов, -
Но в полной мере приведёт 
Ко отрасли, недугом посильней отягощённой, -
Закон один о человеческой природе
Это излагает. 

Сей установке половой, 
Что эгодистонической зовётся,
Как правило, подвержен гей,
Со извращением своим смириться не способен кой,
Понеже1845 в обществе (здоровом) такой никем не признаётся -
Болящий этот жаждет измениться 
Поскорей -
Во отношениях нормальных начнёт пытаться 
Находиться -
Так семьи будут создаваться,
Но счастью быть не суждено во оных,
Обаче1846 удовольствия во них не будут знать, 
А значит, удовлетворённости там нет -
И гей уйдёт во сонм1847 тревог, досадой тою порождённых, -
Иль втайне будет изменять, 
Нарушив верности да воздержания обет. 
***
О сём врачи 
Давно не говорят,
Ано би- да гомосексуальность 
Суть тоже хвори1848 сами по себе,
Но нынче "не должны" считаться за бичи,
Что часто вырождением людским руководят,
Когда распространённость держат1849 равно1850 актуальность -
Но почему всё так? Скажу азъ1851 позже и сие.
Аутизм
Аутизм, как правило, приходится на возраст до трёх лет -
Больные ото сверстников во росте отстают -
Латерализация1852 конечностей всегда задержана особо;
Дисфункции в утробе1853 часто по болящим бьют,
Как и инфекции с гортанью - это норма - оставляют след -
И боль притуплена, что вовсе, кстати, не является подсобой1854,
Ведь при падении серьёзном -
Им больно будет, ано не зело1855 -
Почто1856 же у детей останется их поведение бесслёзным - 
Почто не вздумают и взрослые какой-то помощи искать,
Обо болезнях овиих1857 горазды не оповещать,
Чем, ясно, первым шанс дают свершить надо собою зло.

Центрально то, что в обществе поступки их 
Отличны от нормальных -
От никого не ждут, чтоб их на руки взяли,
Больным безынтересен звук людскаго гласа1858,
И посему во глухоте не раз таких подозревали,
Зане реакции не зримо на речь своих або иных,
Зато есть интерес ко, может, паре звуков музыкальных,
Ко тиканью часов, шуршанью листьев массы.

Когда ходить больные начинают,
То за родителем не следуют по дому,
С чужими встретиться такие не боятся,
Как и одни во месте некоем остаться;
Больные близких не распознают, бывает,
И обращаются ко всяким по-простому,
Хотя во старшем возрасте привязаны к родным -
И сверстников почасту берегутся 
Иль просто интереса к ним не проявляют,
Во играх и в общении иным 
Не подражают -
В забавы групповые ото пассивности одною завлекутся;
Общаться с кем-то очень сложно,
Ведь речь
Несведуща1859 нередко,
Шутить сиречь1860
Не могут метко,
Как юмор понимать, возможно;
Глаголят часто неуместно,
Больные, безразличны к чувствам, к вждатям остальных, -
И половая жизнь отсутствует по сей причине у больных,
Пусть и желаемой быть может - неизвестно.

Задержка речи разговорной
Их побуждает криком
О желаниях своих оповещать -
Или показывать рукой
На тот предмет, должно желание на коем заключаться, -
Лишь крайние эмоции, казалось, могут освещать,
Жестикуляцию используя порой;
Аффект является подчас неадекватным да злотворным -
Реальных гроз1861 больные не боятся, 
Но страх предо безвредным может быть великим1862.

Во сложных случаях им речь чужая непонятна,
В обычных - только то, что через жесты передастся, -
Подчас им просто неясны 
Иные 
Обороты речевые -
Их собственная речь убога и невнятна,
Слова больных 
В ушах чужих 
Со звуками бесцельными равны -
Или немыми на всю жизнь больные могут оставаться;
Когда речь есть,
Так будет монотонной,
Фрагментарной
Равно1863 алогичной, 
Искажённой,
Да по грамматике до ужаса бездарной; 
Во ней всегда неологизмов много - 
Уж не счесть -
Да интонация не соответствует тому, что говорят,
Не усвоится местоимений разных смысл -
Во памяти слова останутся уж вряд,
Исчезнуть могут, пусть употреблялись и обычно;
Больные часто скажут боле,
Нежели охватит оных мысль,
И "общаться" смогут, но поколе1864
Имеет тема диалога 
Для них интерес какой-то або смысл.

Стереотипно поведение во актах сложных иль простых:
К примеру, вещь какую-то они с собою всегда носят,
Пытаются запомнить имена всех, даты дней рождений,
Вотще1865 включают-выключают свет,
Порядок действий неких из года в год проносят,
Касаются предметов - ритуально - кой-каких,
Катаются и крутятся - и качки при сём нет,
Нет, значит, и страданий ото головокружений;
Нелепые движения 
Сменяются
Со ступором во позе напряжённой,
Ума нередки ослабления,
От коих жизнь во обществе является 
Подчас опустошённой; 
Больным недостаёт
Уж много -
Гибкости - и креативности подавно -
И информацию не могут перерабатывать исправно;
Болящих часть 
В две трети всех, 
Не будь подсоба1866 
У неё,
Самостоятельно вовек не проживёт,
Порой к работе лёгкой приспособляться может, ано не особо -
До примитивности во действиях дойдёт;
Болящим вельми просто в повседневность собственную впасть -
Болезни сей хватить должно на этому подобное житьё,
Не зря ведь в нём живёт народа основная часть,
Желание обрести успех,
Да спешность токмо может выйти у неё.
***
Итак, их речь донельзя непонятна,
Обращение к окрестным1867 избирательно со детства,
Они во игры символичные играют;
Взгляд, поза, жест - сии общенья средства
Налаживать контакты со людьми не помогают,
Ведь первые использовать больным невероятно.
  
Больным окрестных чувства неясны,
Зато свои они порой 
Активно могут проявлять,
Деяния с общественным контекстом не соизмерять,
За что вовеки не почувствуют вины -
И что-то ощутить едва ли сможет тот больной,
Как и спонтанно
Не способен радость пережить,
Умело обо чувствах и моментах важных доложить, 
Хотя последнее и ныне редким изо люда дано.

Болящие имеют интересы, ограниченные сильно,
Анормальные по сути иль по фиксации на них,
Телесные движенья сложны,
Ано у рук - стереотипные, возможно,
Ко вещам внимание проявляют люди те стабильно,
Бывает, запах, шум вещей иль форма оных привлекает их.
Синдром Ретта
Синдром сей с психикою связан,
Однако так на жизни будет отражаться,
Что можно даже и не сомневаться,
Что вырождению больной тьмочисленными хворями обязан.

Сперва, во года полтора,
Задержку роста черепа возможно 
Наблюдать,
Как и снижение желания играть, -
Или вообще, - когда не интересна более игра,
Обаче обращаться на неё становится уж сложно,
Зане1868 гипотония1869 этого лишает -
И после всё окрестное1870 
Воспринимать 
Мешает -
И даже побуждает
Боле не желать,
Расценивая всё как чуждое, неинтересное;
Перестают болящие общаться,
На раздражители у них реакция шаблонна1871,
Как и движения руками, -
Их речь со временем всё боле исчезает,
Тревога от несвычного1872 однажды будет появляться -
И безо повода, бывает,
Апраксия1873 пускает корни неуклонно -
И атаксия1874 с ней при стрессах укрепляется рывками;
Засим идут дисфункции дыханья,
Ранний сколиоз, бруксизм1875,
Плохой контроль всех организма отправлений,
Чрезмерно скорое съеденного глотанье, 
Потеря массы мышц, большой катаболизм,
Опять же - нарушения 
Моторики движений,
Суставов изменения, -
Иные анормальности их гложат, -
Да неспособность во итоге ко свободному блужданию1876,
Быть может.

У больных есть шанс дожить до тридцати,
Да тягостен живот - 
Особенно у этих - вырожденцев,
Зане их патология дыхания гнетёт,
Иные хвори, кои по отдельности не могут к смерти привести,
Да в сумме за лета1877 из сильных даже сделают младенцев:
Уже один лишь сколиоз
Ведёт к проблемам со давленьем, -
А значит, - к патологиям всего,
Понеже1878 нарушается 
Во организме влагообращенье -
И начинается
Глад1879 в клетках тела от сего -
Так происходит апоптоз,
То есть одна из форм его.

Жизнь дистония1880 отягчает, 
Да, например, и роста замедление -
Но это мелочь - жизни бремя,
Дальнейшее дегенерата оскудение -
Какая смерть того ждёт через время?
Не важно это - и излишним будет,
Не важно, кои муки оный получает,
Но значит много то, что смерть та носит имя - Вырождение, -
Да что сие же означает?
Да то, что вечных мук болящий не избудет1881.
Другое дезинтегративное расстройство детского возраста
Внезапно, лет до четырёх,
Ребёнок поведение разительно1882 меняет,
Неудовольствием болеет -
Непослушанье проявляет,
Игралища1883 сломает просто, кинет - не жалеет,
Но не лишь сим болесть наказывает крох.

За месяцы исчезнет речь,
Затем 
Моторика разложится
До просто тиков и гримас,
Исчезнет насовсем 
За отправлением контроль,
Сиречь1884 -
Бессилие сдержать
Объём мочи да кала масс,
Да и способность есть всецело изничтожится, -
Точнее, есть доколь1885
Иной не станет помогать.

Что дальше?.. часто - ничего,
Регресса большего не будет,
Однако уже сей несёт поток проблем,
Которых близкий вырожденца часто не избудет,
Почто зависимость того
Даёт зависимость и всем.


Олигофрения
Вокруг так много слабоумных - 
Кто с лёгкой формой, 
Кто с тяжёлой,
Но по статистике сие
Во обществе давеча1886 стало нормой,
Ведь в обществе больном
Так много и людей безумных,
Тоскливых, пьющих, сутью полых,
Отдавших разум свой семье -
Иль мнящих 
Лишь обо совсем ином,
При всём тщеславии блудящих,
Двуличных, 
Эгоизмом 
Полных,
Совсем безличных,
Алчных смердов1887 нарциссизма.

Олигофрения -
Есть мнение -
Представлена во всех
Общественных слоях,
Болеют оной классы все -
Средь низких классов люда треть,
Среди высоких - целых две,
Ано болящие живут с иными наравне,
Приобретают иногда неправедный1888 успех,
Кой от слепых отар1889 идёт,
Зане1890 часть большая незнанием болеет в сих краях,
Деля1891 уродов соглашается корпеть1892,
Пока последние вкушают грех 
Во всей его красе,
Не лишь живут, но и на здравых счёт!

Когда запущена семья
И недоразвита культура,
Когда питание плохое
И гигиена не соблюдена,
Растёт не смертность, но она,
Отсталость - такова натура,
Что бич, анафема1893 сия
Всегда последует за гноем.
 
Олигофрения бывает средь верхов,
Среди детей каких-нибудь вельмож,
Но не мешает это 
Детям сладко жить,
Тонуть во роскоши последствиям грехов,
Обаче1894 будут их родители любить
Зело1895 
И предлагать (тупым) любые блага света,
Пусть и распутны ветви1896, тупостью болеют,
А дети
Эти, 
Как творится сплошь,
Даже себе во вред употребляют это,
Но чаще - прочим чинят зло,
Ведь часто власть на то они имеют.
***
Олигофрения - наш бич, гроза -
Сопутствует почти всем отклоненьям -
Есть более двухсот синдромов,
К которым та составит дополненье,
Двухсот уродств - смотри же истине в глаза, -
При коих слабоумие нормально - нам знакомо. 

Нередка трисомия в двадцать первой хромосоме1897,
Что может достигать и трёх на сто новорождённых,
Особенно когда немолода уж мать,
Больна хронически, бесплодно что скрывать,
Зане1898 ребёнок, может, уплощённой переносицы окроме,
Иметь и очи будет, раскосые, иль вбок что (в разный) устремлённые;
Ребёнок вырастет пассивным,
Хотя во жизненной весне1899 
Со чувствами проблемы иметь может,
Гипотония1900 у него,
На вые1901 складки бледной кожи,
Малы ребёнка того 
Уши,
Зато как дуги скул массивны,
Язык почти всегда рта вне,
Иль, по-другому, высунут наружу,
Коротки пальцы, череп мал,
Ано ладони широки, -
Со "обезьяньей" бороздой,
Проблемы есть с системой половой,
Проблемы с железами зело нередки,
Живут они лет двадцать, в среднем, - кто бы знал,
Но и до сорока способны жить порой.

Сегодня част синдром Мартина-Белл1902,
Чьим признаком являются
Чрезмерная внутри суставов живость1903,
Макроорхизм1904, проблемы с клапаном митральным,
Гиперактивность, агрессивность, во речи не один пробел1905,
Недуг в мышлении абстрактном слабом проявляется,
Да во поползновениях1906 суицидальных,
В стремлении
Ко саморазрушению, 
Часта ещё артикуляции паршивость;
Обычны эндокринные дефекты у мужчин,
Распространён и аутизм чуть боле,
А женщины больные плодовиты
И близнецов рожать привиты,
Сиречь1907 последние и суть следы генетики кручин,
Чего не знает люд, ано догадки о чём строит поневоле.

Фенилкетонурия - это наследственный дефект,
Кой связан с нарушением
Метаболизма1908 аминокислот1909,
В особенности меланина,
Почто1910 голубоглаз субъект
И белокур, со светлой кожей,
Он хаотичен во движениях -
Нужна ради заботы о нём рьяность1911, -
В развитии нередко отстаёт, 
И эпилепсия его терзает, но не беспричинно,
Координация нарушена, перцепция1912, речь тоже,
Часта у сих больных и ярость.
***
Но раз в пять боле
Форм умеренных и лёгких средь больных,
Для коих характерно невнимание,
Моторная гиперактивность,
Эмоций чуждых и своих 
Нарушено распознавание,
Суть подчиняемость, сенсорная чувствительность, пассивность,
Боязнь новаго равно1913 неименье своей воли, 
Плохое усвоение вербальных техник1914, навыков иных.

У них мала самооценка,
Уже во школе оным ясно,
Что отличаются от прочих,
Не соответствуют родительским надеждам,
Вседневный стресс рождаем тех оценкой,
Ранимость также деля1915 здравия опасна,
И личность абортирует зависимость от отчих -
Невидим мир тому, кому сомкнули вежды1916.  
***
Расстройство степени имеет:
Дебильность, лёгкую, встречаем почти каждом,
В дошкольном возрасте вообще
От здравых слабоумные сии неотличимы,
Себя обслуживать умеют, 
Общаться, двигаться, стандартны оных жажды,
Семь классов учатся нормально, но боле их учить вотще1917,
Работают они с успехами, вестимо,
Коль не потребно будет помышлять абстрактно,
Не будет также аже1918 и экономического стресса,
Конечны роли их во ходе социального процесса,
Семью имеют редко, некомпетентны ибо и бестактны.

Умеренные, имбецилы,
Себя обслуживают скверно,
В общении и средних точек не достигнут,
Во школе мало что постигнут,
Но действия банальные вершили,
Покупки могут делать, верно,
Справляться со трудом 
Простейшим,
Гулять в местах знакомых во дальнейшем,
Но внешний мир и свои им вовсе не ведом.
 
При тяжкой форме нет почти моторики и речи,
Общение вершить, 
Радеть о собственной персоне невозможно,
Лишь при контроле долгом - и гораздо позже -
Возмогут автономно жить, 
Ано на самом низком уровне, отмечу.
 
Глубокой может быть болесть,
Идиотия - оной имя,
Больные жизнь всю неподвижны -
Необходим уход за ними, -
Контроля над собою несть,
Почто и отправляются1919 они скоропостижно,
Как стадо всё, что непрестанно гадит, 
Покуда господин в толпу их не наладит.
*** 
Я ни на что не намекаю,
Но, признаки перечисляя,
Заметил, часты как они,
Зане1920 встречаю их почти во всяки дни,
Из вида пусть порой и упускаю,
Взор свой в иное устремляя.

Быть может, я и не разумен, 
Обаче1921 имбецил есть дед,
Иным ещё болел, болеет род,
Чего теперь, уже не отрицаю,
Понеже1922 смысла в этом нет,
Зане всё чаще замечаю,
Что слабоумен 
Весь народ...



Внутри и снаружи
...эти люди живут среди нас и представляют большую угрозу каждому, начиная с самих себя, конечно...

Зачем об основных расстройствах азъ1923 писал?
Да чтобы стало ясно,
Насколько вырождение живо во настоящем,
Что пик его практически настал,
Ибо бытийствуют психозы в нас -
Бытийствуют и развиваются всечасно -
И аже1924 их не изживать сейчас,
Не будет смысла против деградации бороться в предстоящем.

Изжить... 
Возможно вряд ли это,
Ведь в генах же сия болезнь бытует, -
Едва ли в индивиде оную возможно излечить,
Да точно выполнимо в общем извести - со света,
Аже1925 деградант на размножение с людьми не претендует.

Однако редкие свою ущербность понимают, -
Как и причину, для чего вообще они плодятся,
Хотя главой больные боле - и плодиться не желают,
Но дефективные телесно - 
Через детей как будто счастьем станут наполняться, -
Им часто тоже обо сущности упадка неизвестно.
О врождённых дефектах
...но хуже всего то, что люди эти не способны к жизни, не смогут составить общество, которое проживёт долго, не смогут родить здоровых детей, но всё же рожают! 

Не всякому здоровым суждено родиться,
Ибо племена отбросов, деградантов закон природы изживает -
Упадочность любым народам лиха!
Если человек психозами, неврозами, как минимум, страдает,
И станет вдруг, 
Больной, плодиться,
То, самое благое, одних под стать себе, вернее, психов, породит, 
Но вероятнее всего, что и физический недуг
Природа-мать в ребёнке психа 
Во реальность воплотит.

Дефектов урождённых множество великое бывает -
От косоглазия до волчьей пасти або заячьей губы -
Едино то, что деграданты телом иль главой зело1926 слабы,
И посему донельзя мало или худо проживают -
Чем деградация сильнее,
Тем будет жизнь короче, смерть - больнее. 






ВЫРОЖДЕНИЕ (ИТОГИ)
1927"Здоровое" общество (по Э. Фромму)
Перед рассмотревшим порабощение как причину вырождения и увидевшим, каким размахом как первое, так и втрое обладает в современном мире, - предстают вопросы: а можно ли назвать здоровым современное общество? если можно, то в чём состоит проблема? а если нельзя, возможно ли вообще сделать это общество здоровым?..   

Здорово ли то общество, где много так безумных,
Где болен всяк главой1928,
В упадок приходя и телом?
Хотя какое нам до мелочей сих дело?
Ведь это общество разумно!
В чём сомневаемся порой...

Здорово ли то обществе, где многие больны
Хотя бы потому, что не имеют счастья,
Хотя имеют массу разных благ,
Но в то же время - создают ненастья?
Живут средь кризисов и ужасов войны?
Где орком мнится всякий мнимый враг,
А все союзники - святыми?..
Едва ли люди в обществе заметят,
Что всё творится по вине властей,
Всё созидается больной бесстыжей властью,
А сами люди ищут что ль несчастья?
Врага ведь в каждом встречном метят,
Живут в параноидном дыме
В период изобилия сластей... 

Здоров рассудок наш, 
Избыток коль за бедствие считаем?
А безработицу и бедность - за статут1929?
Законы рынка мнимые ведь знаем,
 А те - увраж1930 -
На рабство обрекут?

И норма - знаем мы - 
Свобода из иллюзий,
Когда один другому служит - и зависим, словно от кумира,
Когда зарплаты столь малы,
Что существует каждый близ сумы,
Серьёзно верит - никаких аллюзий1931, -
Что таковы законы мира,
А не кабалы.
***
Здорово ли то общество, где пенсии малы,
Зато миллиарды тратят на вооруженье;
Где в СМИ посредственность растёт - и вырожденье,
И музыка - вся сплошь из кабалы,
Зато безнравственное ищут на экранах,
Порнуху равно беспристрастность1932 запрещая,
Однако отупление деяя
Абсолютно во всех странах?

Здоровы ль мы, не знаем раз,
Как нам потратить лишний час?..
Здоровы ль мы, коль, в общем облегчив работу,
Последствием сего имея дополнительное время,
Не знаем, как его прожить1933,
Стремясь почто его убить,
Изжить 
Бездумьем, лицемерным смехом -
Иль переделать в бремя,
Потратить на хоть что-то,
А после радуясь надуманным успехам?
***
Здоровы мы, впитавшие обманы?
Ущербность чтящие за подвиг и заслугу,
Но не вкушающие собственные чувства,
Навязанным живущие,
Ото себя бегущие,
Но ложь оборотившие в искусство? 
Ведь радость ведать нам не по карману,
Но вместо оной строим лишь улыбку,
Когда болтаем в качестве досуга,
Но не общаемся, не чтя то за ошибку.

А раз себе не доверяем,
То кабалить нас будет легче,
Почто всегда зависим от людей,
Сгибаясь под людьми иль ими управляя,
Но ото этого страдая,
Себя умышленно калеча,
Притом апатией и идиотством отвечаем,
Других не ведая путей.

Каков итог? Мы ничего не зрим.
Морально в рабстве жить, гоняться за деньгами,
Довольствовать1934 тщеславие, иные отклонения,
Чего стыдятся наименее.
И не пойдём мы на волнения,
Ведь послушание за добродетель мним, 
Хотя бессилие повелевает нами,
Зависимость ото чужого одобрения -
Ко жизни сей одно приспособление1935 -
Ничто себе не подчиним.
***
Абсурдна жизнь - и нет её,
Ведь абстрагируем мы всё,
Уходим от конкретных дней,
В труд нудный погружаясь снова,
Контроль теряя в результате,
А безразличие становится сильней -
И апоптоз1936 с последним, кстати, -
Вот участь общества больного!

Наш труд самих нас угнетает,
Хотя не нам принадлежит, 
Забрал понеже его жид,
А средний раб во это не вникает,
Но подчиняется всему,
Не знает что, но посему
Живёт навязанным житьём
И развлекается, внушили как ему,
А жизнь уходит посему,
А он не разберётся в сём.

А он, заумный, отрицает стыд1937,
За бред традиции все чтит,
Но подчиняться барину готов,
Воспринимая всё лишь как товар,
Хотя он сам - 
Машина для трудов,
Мешок с чертами, член отар,
А жизнь его - такой же хлам.

Он ищет выгоду, теряя объективность,
Боится прав - и их даёт верхам,
Не утолён,
Ведь всю его активность
Навязанная личность преподносит нам,
А человек сам - будет утомлён.
***
И вот - эпоха лжи и гнева,
Народовластия без смысла,
Когда у нас 
Нет никакого мненья,
Но безразличие рождается подчас, 
Враждебность вместо противленья,
Приспособленчество во благо токмо чрева,
На ком зациклены все мысли.

И мы боимся быть наедине,
Зане свою ничтожность ощутим;
И мы боимся чем-то отличаться,
Ведь перемены могут так начаться,
А мы же обо том лишь мним,
Чтоб время сберегать вполне,
Хотя - во избежание раздумий -
Убьём то время на ничто, на тлен, 
На рабство, кое зело любим,
На жизни полой тихий плен.
***
Абстрактно благо,
А вокруг всё - зло,
Но верит в счастье люд, 
Кой слушается мнения толпы, 
У той же - есть во заблужденьях стаж.
Здесь люди все век от веку тупы,
Но скажешь аже - так убьют,
Ведь всё их счастье - плод предчувствия пустаго,
А жить в реальном - тяжело -
Здорово ли то общество, где всё проел мираж?..
*** 
Текут года, меняется 
Весь мир,
Однако вечным что-то остаётся.
У масс сменяется
Правитель и кумир,
Но вырождение во главах не сдаётся.

Рождаются одни - другие умирают,
Хотя подчас и без рождения бывает; 
Стоял Рим и стоял, но выстоять не смог,
Он возрождается, чтоб проживать свой век,
Ано обязан пасть
Опосля жизни всласть,
Ведь в нём погибнут сперва Бог,
Затем же - человек.   
"Благая" власть
Как бы всё не было плохо, всё ещё справедливо думать, что общество можно превратить в здоровое некоторыми методами. Но почему же оно не оздоравливается само по себе, если так высок научный прогресс и столь много благ имеет вокруг? А потому, что власть над обществом стоит дьявольская, которая научный прогресс использует против человека, а блага оставляет для него в изоляции.  

Иному люду ведомы давно
Те факторы, что порождают вырождение;
Иногда правители до сознанья масс доводят
Законы, что от вырождения отводят,
Навязывают различные нормы поведения.
Будет множество грехов запрещено:
Аборты, пьянство,
Педерастия и лесбиянство,
Убийства и чревоугодия -
Всё, что повышает смертность и бесплодие.

 Дабы людям было проще 
С запретами на грех смиряться,
Через призрачного Бога
В жизнь людей запреты начали внедряться:
Сложнее замечать подлога,
Когда трепещешь пред лицом сакральной мощи.

Мы верим, что шаги,
Кои отвращают вырождение,
Благи,
И поддерживаем власть, что делает подобные шаги,
Но это токмо заблуждение;
Мы верим, что такая власть
Нас приведёт 
Ко жизни всласть,
Что при оной всякое несчастие пройдёт,
Ведь будут наконец-то массы жить безгрешно!
Но нет!
Светлей не станет свет!
Ведь порабощенье не уйдёт!..
Власть делает подобные шаги
Лишь потому, что ей они благи!
Лишь для того,
Дабы не вырождался людской род так спешно,
А иначе им эксплуатировать кого? 

Иногда правители до сознанья масс доводят
Законы, что от вырождения отводят,
Дабы рабы не загнивали боле
И по вине сего не вышли из-под их контроля.



Иногда лучше пойти по пути зла, ибо это приведёт к высшему добру
Бердяев
Настоящее положение вещей заставляет нас убеждаться, что ради достижения счастья и благополучия придётся использовать негуманные по современным понятиям методы...

Злое добро
Добро казаться может злым,
А зло, аналогично, - 
Добрым
(Но снаружи),
Обаче мы тлетворное 
Порой зовём благим,
Понеже1938 к удовольствиям стремиться нам привычно,
И посему мы наслаждение, пусть вредное, одобрим,
Зато для нас стеснения1939 окажутся тем хуже, 
Чем для организма будут благотворнее.
***
Усладу благом мы считаем,
Поэтому в разврате тонем,
Например, -
И от сего потом недугами страдаем,
Обо облыжном животе1940 долдоня,
Не думая, что прежде не имело "счастье" мер,
Пределов,
Ибо вждатям1941 низким предавались оголтело.

Тренировки здравие несут,
И, кстати, посему должны быть тяжелы,
Но развитие своё,
Конечно, есть огромный труд -
И не каждый ради оного уйдёт из сладкой кабалы,
"Благую" лень заменит на нелёгкое житьё;
Но лень-то к вырождению приводит,
А труд тяжёл, зато лечебен,
Во тренировках "злых" люд здравие находит,
Ано "благой" покой для жития враждебен.
*** 
Наркотик "добр" к наркоманам -
Его не просто так употребляют,
Не из поветрий1942 в вены вводят,
Тянут носом иль зелом1943 -
Но власти и не зря дурманом
Вести торговлю запрещают,
Ведь к вырожденью тот приводит,
Являясь, пусть и сладким, злом.

Но торговать дурманом 
Есть добро, пусть злое,
Ведь к вырождению приводит 
Не народ,
Но глупых наркоманов -
Во бездну вырожденцев лишь стремительней низводит,
От оных очищая людской род, -
И есть поэтому в конце концов благое.
***
Есть также сонм примеров уж посложней,
Не связанных со низменной усладой,
Не связанных с отказом от неё,
Во жизни повседневной более возможных,
Считающихся нравственной отрадой,
Хотя абсурдной, раз1944 анализу подвергнуть содержанье самоё.

Мы мним,
Что надо в транспорте сменяться1945 пожилым,
Считаем правильным и добрым сие зло, -
Да, зло, обаче1946 так мы вред им учиним,
Понеже1947 старикам отсутствие нагрузок будет злым -
Ко смерти в муках миллиарды привело, -
Ведь кто из них следит 
За здравием своим,
Бездействием не губит тело,
Вседневно на диване не сидит,
В неделю раз скупая средства оголтело,
Роптая1948 на сей мир, которым всяк гноим1949, -
Стоять во транспорте для них
Подчас является единственной нагрузкой,
Что удаляет ото смерти тягостной и грустной -
Их зло лишать нагрузок сих.

Не уступать же место -
И обязать стоять -
Считается сегодня злым проступком -
И верно, многим досадительно1950 нагрузки ощущать, 
Сидению комфортному заместо, 
Но посему не уступать 
Добром должны бы мы считать,
Зане1951 поступком
Благотворным
Является деяние сие,
Ведь хоть какие-то нагрузки хоть как-то отдалят гнилье,
Что торопит кончину и жизнь деяет паче1952 болетворной.

Конечно, забывать не нужно,
Что неким отдых подлинно1953 потребен,
Что утомившимся стоять, действительно, натужно,
Что оный для измученных как ничто овие1954 лечебен - 
А, может, место уступать
Есть абсолютное добро,
Ибо здравие, во-первых, уступающим приносит,
Во-вторых, - усладу некую сидящим,
А бездельным к наказанию поможет подступать,
Способствовать недугам справедливо, пусть назло,
То есть действие "благое" вклад во вырожденье вносит,
Добром являясь настоящим,
Вырожденцам просто помогая вырождаться?..
Непросто в этом разобраться.
***
Власть деградантов выручает,
Во многом дарит социальную защиту -
И сам народ на их лечение 
Готов потратить средства,
Обаче1955 гуманизмом сей абсурд* считает -
И пусть жизнь здравых будет ограничена, разбита,
Пусть для деградантов невозможно излечение -
Зато мы сможем облегчить их бедства,
Зачем-то совершить добро...
Себе во вред, себе во зло.
***
Есть люди, чья душа нуждается в исходе1956,
И посему те сами жаждут овиих спасти,
Алкают искоренить
Сторонние1957 злосчастья,
Чужих стремятся утопить в уходе,
Со ними беды их снести,
Как будто сможет это что-то изменить,
Субъекту равно1958 жертве счастье 
Принести.

Поступок сей, что будто есть великодушный,
Обычно, пользы вовсе не деяет,
Обаче жертвой будь дегенерат,
То никогда не сможет счастья обрести,
Тогда забота и тлетворною бывает,
Зане субъект не только жертву не горазд спасти,
Но, право, и себя осудит1959 на болезнь, на град,
Вотще1960 потратив годы, жизнь -
Уж лучше б был он к вырожденцам равнодушен,
Когда спасение решил чрез "благородство" заслужить.
***
А чем являться будет случай,
Когда ребёнок безо операции умрёт,
Но денег та огромных стоит -
И оттого-то мать
Даёт себя ебать,
За деньги тело отдаёт?..
Ведь больной живой ещё доставит много злополучий1961,
Ано спасением судьба таких детей не удостоит,
Зато мать (глупую?) осудит на кручины,
Понеже блуд всегда последствия имеет
И шлюха опосля беспутств своих болеет,
Но, может, в психике гнилой 
Бытийствуют такого случая причины?
И сей поступок будет не хороших або1962 злой,
Но достодолжный1963, ведь больных доводит до кончины?..
***
"Услада благом может нам казаться -
Страдание подчас 
Же мнится велим1964 злом,
Ано1965 от многих удовольствий лучше отказаться,
А некое мучение сейчас 
В грядущем вдруг окажется добром."1966 

Не так всё просто в этом мире,
Не всё есть тем, чем кажется сначала,
И часто худо переходит в благо
Иль благо вдруг становится худым;
Нужду имеем в ориентире,
Нужда всегда к опоре мчала, 
Но сложно не стать жертвою зигзага,
Что в лучшем случае окажется пустым;
Разнообразней жизнь и шире -
Персона редкая хорошее от злого отличала,
Ведь часто злым бывает благо,
Ведь часто злое кажется благим.
Враги народа (по Г. Климову)
Как показывает история, многие верные методы борьбы с болезнью уже использовались разными государями в разные периоды исторического процесса1967... 

Известно, как советов власть1968
Предо войною1969 чистки начала,
Отчасти 
Почему и тяжкой та была,
Понеже1970 поредели наши воинские части,
Ведь половина целая верховного состава -
И без войны - в репрессиях успели головы покласть,
Почто1971 война защиту обезглавленной застала.

Кто виноват во сём?
Все думаются, что Сталин,
Да правы в это не совсем, -
Конечно, оного не зря тираном звали,
Но в окаянствах собственных он виноват ничем -
Причина бед народных не во нём!..

Да, он есть деградант,
Но он таким родился!
Безвинен Сталин в том,
Что жаждал власти непомерной,
Что был, по существу, мутант,
Кой безо пальца уродился, -
Точнее, сросся перст1972 один со овием1973 перстом -
Это отцы его 
Когда-то грязли в похоти безмерной -
И опосля народ страдал ото сего!
***
Тот вождь был вырожденцем,
Власть имел -
И приближённых убивал,
А также их родню в ГУЛАГи отправлял,
Обаче1974 с властью расставаться не хотел, -
Но почему же Сталин не давал пощады и младенцам?..

Согласно Климову, всё просто:
Больной не редкий править хочет -
И часто вместе с тем является садистом, -
А значит, и латентным, может, педерастом,
Также шизофреником иль бисексуалистом, -
Вдобавок импотентом, пиздолизом, для контраста, -
И средь правителей таких процентов девяносто -
И сто почти из тех, что власти жаждет очень.

Согласно Климову, не зря
Репрессии прошли,
Зане1975 их цель - опасных вырожденцев погубить -
Что это может означать?
Да то, что, ясно, деграданты одни правят -
Другие же на оных месте быть желают -
И могут революцию начать,
Изжить со свету настоящего царя,
Всех главных, сами что, когда во власть пришли,
Глав предыдущих начали губить,
Ведь, ясно, тот, у власти кой
Совсем от оппозиции себе неотличим,
И сам являлся в оппозиции когда-то -
И семьями, бывает,
Он изживает 
Всяку власть порой, -
Да семьями, ведь ген гнилой 
Во плоти кровников1976 влачим -
Семья не может быть здоровой, но иметь урода, деграданта.

Конечно, человек погибло слишком много -
И очень редко кто из них
Действительно крамольничать1977 хотел -
Да вот таков же вырожденческий удел,
Ведь неразумна воля - и границ не видит строго -
У деграданта главного, уничтожает кой "своих". 
***
Все мнят, что Сталин в смерти миллионов виноват,
Да он же был рождён, чтоб (добро) злое совершить, -
Не будь при власти
Именно его, -
Ему подобный, каких много, 
Смог бы многих по тому же принципу изжить -
Вкус власти этим и чреват!
Легко доводит до сего
Князей планеты сей дорога!
Виновен дед
По большей части!
За то, что был евреем - нет!
Но потому, что размножался, -
Вот несчастье! -
Обаче ген гнилой по крови 
Этому сатрапу1978 передался
И гнилью пропитался 
Боле!
Но также тот, сойтись кой с ним решил,
Не меньше тех уродов,
Извращенцев согрешил,
Что чрез уста1979, безбожники, ласкались, -
Почему больным душевно опростались!..
Сегодня извращенцев много 
Уж вельми1980 -
О них и быть должна народная тревога,
Зане1981 они пока являются людьми,
Однако это - и враги людского рода,
Ведь породят больных со жаждой править,
Со вждатью1982 убивать -
И вжать та не одна! -
И невозможно сей недуг не исправить! -
Его с болящими придётся изживать,
Ждать будет смерть - и ждать должна -
Таких врагов народа!


Ф. М. Достоевский "Бесы"
А если подумать, почему пала царская Россия или почему советские чистки мало чем помогли, то на первый план при размышлениях выйдут революционеры, которые всегда стремятся к власти и порицают текущий государственный строй при власти любой...

Ставрогин, этот персонаж,
Имеет силу, ум и волю,
Красив он, голубых кровей1983,
Имеет дар порабощать людей,
Ано хорошего уж не скажу я боле,
Ведь голубая кровь гнила -
И прорву1984 блажь1985
Ставрогину дала.

Сей человек со младости безверен,
Но боек всё же, энергичен, лих,
Почто1986 и силам собственным он ищет применение:
Сперва в столице русских он кутит,
Как полагается вельможам,
Не зная меры всё блудит,
Но храмы мира посещать намерен,
Пытаясь веру отыскать во капищах, кумирнях сих,
Да пуст внутри - бессильны все моленья -
И смена мест ему не помогает тоже.

Средь женщин бес сей популярен -
И не откажется воспользоваться этим,
Но на пари женился на убогой и хромой,
Дабы с утра одной
Оставить ту на этом грязном свете,
Зане добро нести - тот акт Ставрогину полярен1987.

Он путешествует, - конечно,
Пытается себя найти,
Или проблемы все забыть,
Иль от себя, нездравого, уйти,
Как многие к сему стремятся безуспешно,
Ведь внутреннее им, но не окрестное1988 бы должно изменить.

Он по приезду в США
Встречает двух российских эмигрантов,
Внушает им противные1989 идеи, -
Что несть1990 народа безо веры в Бога,
Которою как раз Россия хороша,
И миссия России - безо вариантов -
Внушить всем веру эту, будь та и убога,
Не будь Христа, - остаться с ним,
Он выше истины, он с нею не сравним -
И Шатов этому поверил;
Кириллов же услышал, что Бог почил1991,
Что обо людях он забыл -
Они не значат ничего,
Что и должны все осознать,
А осознавши, Бога трон занять,
Как Николай Ставрогин сего 
Хочет, -
Но как? И способ он открыл:
Самоубийством показать,
Что жизнею своей распоряжаешься лишь ты,
Что людям и подвластны животы -
Лишь так хозяевами могут они стать.

Потом, в Швейцарии, "от скуки"
Вступает Николай 
В ряды бунтовщиков,
Что просто собираются 
Порой,
Но не деяют революционных очагов,
Считают своё дело вовсе не игрой,
Пусть в нём не разбираются, 
Пусть тщетны все потуги1992,
Да им природа говорит: "Всё бунтом выстилай."
***
Главой организации является Петруша,
Отец его, Степан, виновен в отклоненьях сына,
Ведь видел оного во жизни раза два,
Отправил к тёткам опосля рожденья,
Хотя и либералом кажется снаружи,
"Передовое" он внедряет, 
Тщится1993 ко вершинам,
Но, получается, таков лишь на словах,
Понеже1994 сына, сына знать не знает, -
Пример двуличия вот вам - и вырожденья.

Вокруг Степана собирается кружок,
Во коем обсуждаются какие-то там темы,
Во коем просто ждут
Грядущих изменений, -
И вот - вернулся со Ставрогиным сынок,
И начинаются 
В том городке проблемы,
Что будто от организации идут,
Но бесы под организацией скрываются -
И что же нужно тем от человечих поколений?..
***
Ставрогин, кажется ему, 
Во Лизу вдруг влюбляется,
Сочтёт её остатнею1995 защитой,
Последним светлым, за что можно зацепится,
Терять её не хочет посему,
Да и она, влюблённая, пред бесом растворяется1996,
Да он женат уже на Марье "родовитой" -
И невозможно брак расторгнуть, мнится.

Ещё у Марьи существует брат,
Он пьяница большой, буян,
На пьянство средства вымогает
У свояка1997, у мужа Марьи - Николая,
Иначе об их браке расплетёт Игнат,
А со хромой позорно жить у россиян.
***
Петруша занят делом поважней -
Он ищет для себя вождя,
Кой на людей влиять способен,
Кой обаяние имеет, -
Таким не явится Ставрогин,
Ведь всё же слабоволием болеет,
Как сильный лишь себя подчас ведя,
Но нет вокруг сильней того вождей.

Петруша раскрывает планы:
Он алчет токмо разрушенья, -
Пожары, смуту, слёзы люда, -
Чтобы страдали все и всюду,
Он жаждет Бога умерщвленья -
Вернуть тот мир, когда цвели и готфы, и аланы1998.

Немного погодя1999 - убиты зверски Марья и Игнат,
Во граде в нескольких местах,
Как и хотелось, вспыхнули пожары,
И беспорядки начались - 
И заболел народ кошмаром -
Убил и Лизу яд2000 тех стад,
Что оказалась оных близь -
И всё случалось неспроста...
***
Погиб опосля почти каждый,
Кто сердцем с бесом сим связался:
Был Шатов "членами" убит,
А тело - сброшено во пруд,
Его жена, ища, смертельно простудилась,
Ребёнка застудила - смерть пришла к ним дважды,
Кириллов со виною на себе остался,
Ано2001 убился - долго жизнь его не длилась,
Да вскоре был весь грех2002 Ставрогина раскрыт, -
Его в петле засим найдут.
***  
Но не закончен здесь роман,
Ведь был однова2003 ещё грех,
Кой страшен, скрыт, -
Ставрогиным скрываем;
Ото сего греха он многих умертвит,
Он разнесёт хулу лишь и обман,
Но сам виною бес и умерщвляем -
И сам себя убьёт, погибнут когда все.

Случилось в Петербурге это,
Когда он пожелал
Узнать предел 
Паденья своего,
Сперва хозяйки дочь
Воровкою назвал,
Засим и соблазнил - в её малые лета,
И устрашился 
Каторги из-за преступных дел,
И девочка терзалась 
От сего...
И рассказать о преступлении боялась,
Хотела умереть - Ставрогин смог помочь
Несчастной той решиться...

"Убила Бога" во себе, -
Что вынести и не смогла,
Почто, когда их дом был пуст,
Ставрогин во дверном проёме ту увидел,
Засим в чулан пошла -
И был герой в борьбе,
Ведь знал, 
Куда и для чего 
Несчастная ушла;
Он стал причиною сего,
Он мог спасти её от зла,
Но устрашился людских уст,
И объяснений, порицаний - он предвидел,
А так - сокроет 
Смерть всю грязь,
Хотя он вечно 
Будет помнить эту связь -
И время оную не смоет, -
Но пребывал в бездействии беспечный.

Он всё-таки прождал,
Затем, в чулан войдя,
Во правоте догадок убедился -
Повесилась Матрёша, как и ожидал, -
И будто бы освободился,
Поруганную мёртвою найдя.

Но нет - Матрёши образ не давал покоя,
Не помогло и излиянье на бумагу,
Иль "Исповедь", ведь преступление такое 
Не вызывало угрызений, но... воспринималось благом.

Он не раскаивался боле - 
И даже "Исповедь" свою
Затем всем показать желал,
Чтоб победить во том бою
Противу общества, его традиций, воли,
Чем и себя, как думал, возвышал.
***
Все мнят, что бесы - диссиденты2004,
Что миру бедства принесут,
О коих автор говорил
И кои после совершились,
Но бунтари - лишь власти конкуренты,
Что вряд ли этот мир спасут,
Коль оный вдосталь2005 бы всё мнил,
Что те для зла лишь породились.

Народ ошибся в мненье сём,
Считает диссидентов злом,
Почто их станет истреблять,
К чему склонять 
И будет власть,
Ведь для неё они - напасть,
Мешают гнёту процветать, -
Борцов и нужно умерщвлять, -
И тем, кому гнёт власти и ведом.
***
Нет, бесы - большее гораздо,
Больные головой особо,
Лишь люди из родов гниющих,
Бывают кои разними совсем -
От импотентов до, быть может, педерастов,
Но общее у них - иным мужам "подсоба",
Стремленье трезвых переделать в пьющих,
Стремление упадок навязать нам всем,
Чтоб мы себя, друг друга изживали,
Пока б они за этим наблюдали,
Обаче2006 им приятно наблюдать,
Как все гниют
Уже и сами,
Но началось коль это из-за них,
Коль те работали, стремясь губить, губя, -
Приятно зреть кодлу2007 существ людских,
Что в бездне страждут2008, вопиют2009,
Себя пытаясь изживать
По воле бесов, наущеньям,
Их желанию,
Рождённым тех порабощеньем,
Ано и бесы склонны умерщвлять себя -
Идти во ад, но опосля компании2010.
***
И, кстати, посему
Ставрогин - это голова2011,
Ведь часто бесы тщатся2012
Людом править,
Ано, увы, добро не ведомо ему,
Зато он негатива в массах есть канва2013,
Всех побуждает извращаться,
Чего - природа - не исправить.
Катя
...революционеры эти были психически больными людьми, каких и сегодня много, особенно среди женщин... 

Сие было давно. Пятнадцать мне на днях минуло.
А Кате же уже исполнилось семнадцать,
Но выглядела та на двадцать,
И что-то в глубине меня 
Во многом посему, быть может, всколыхнула.
Сие случилось утром выходного дня -
Я как всегда сидел в соц. сети,
Смотрел коменты во посте 
Какой-то дохуя крутой спортивной группы -
Я токмо начинал мыслить обо всём в одном спортивном свете,
Я токмо начинал жить жизнью во тщете, 
Становиться ограниченным, пока являясь просто глупым -
Там (во коментах) совершался спор
Меж ею и людьми иными -
Она их мнению пыталась дать отпор,
Но аргументами пустыми.

Азъ2014 во ЛС ей написал,
Об аберрациях2015 сказал
Подробно и тепло,
Чем ей понравился, уверен. 
Общение со мной ей сонм полезного дало.
Дало и мне, обаче2016 я в её приязни был заверен.

Я многому её (в спортивной области) учил,
Ведь в тренировках и питании изрядно разбирался.
И, другом став, я Катю утешал -
Прошлое её частично изучил,
О будущей любви воображал,
Сперва и не подозревая, насколько жёстко ошибался.
***
Катя обладала красивыми да крупными зубами;
Грудь её была пышна, 
Что особо выделялось,
Ибо рост был мал (к тому же);
Также стройность ей была природою дана;
От взгляда чёрных больших глаз 
В меня благоговение вселялось;
Смуглостью кожи неизъяснимо2017 она возбуждала, 
И родинка, что на щеке, над пухлыми губами,
Ей некую "роднимость" придавала -
Рисовалась Катя мне богинею, снаружи.
Такой я её вижу и сейчас. 

Катя умной не была,
Но и тупостью, как тёлки, не блистала, -
Красивой и приятною являлась мне зато.
Да что-то было в ней... не то...
Азъ изначально мнил, что Катя жизнь достойную вела,
Но о противном мне сказало
(Кати) поведение.
Вскоре я узнал её историю падения,
Коя ныне наблюдается нередко.
Быть может, от трагизма навек осталась в памяти моей
Сие пышноволосая брюнетка,
Мне бывшая в бны дни2018 всего и всех важней.
***
У неё была неполная семья, -
Не помню почему, да суть не важно, -
Во детстве оная гуляла средь хулиганья,
От ментов через заборы убегала также. 

Раньше, то бишь лет в пятнадцать, где-то, -
Иль шестнадцать уж минуло ей -
Катя непрестанно 
Бегала по клубам,
Бухала, "словно сука",
Опосля порицая Катю ту за это.
Но вдруг, с каких-то дней, 
Одумавшись нежданно, 
Не стала боле прибегать к "содомческим" услугам,
Ибо жизнь такая почему-то показалась мукой, -
Катя спортом занялась,
Успехов неких вскоре в нём добилась,
Вообще, вести здоровый образ жизни принялась,
Но от блядства вдосталь2019 им не излечилась...

Парни к Кате приставали,
Ибо та, действительно, доступною казалась, -
Насмехались и ебаться звали,
Но Катя им не поддавалась.

Парень был у ней один -
Качок-красавец - стандартной шлюхи идеал -
Он чести пышногрудую лишал,
Они-то (он и Катя) во реальности ебались,
Ано2020 к сему времени расстались -
Стала Катя познавать всю горечь "постебальческих" годин2021.

Она общаться стала очень странно -
Порой в её словах я чувствовал любовь,
Порой - насмешки, бессердечность,
Ко жизни собственной беспечность,
Со теплотой, разумностью менялись что спонтанно,
Слова о суициде проносились иногда...
Причиною была гнилая кровь,
Генетика сиречь2022, вдобавок недотрах,
Но о сём не догадался я тогда, 
Блуждая мыслями во овиих2023, сего блаженнее, мирах.

Я Катю искренне любил,
Любил за душу (слабость?) - не за внешность,
Но в сём её не получилось убедить;
За былые окаянства я её простил
И окаянства новые хотел предотвратить,
Спасти желал ото реальности суровой, 
Да тщетно, ибо не была моя любовь здоровой,
Во ней хронически существовала безутешность.

Опосля одной ссоры мы расстались.
Я был впервые виноват пред ней,
Да себе не признавался в этом много дней,
Обаче2024 чувства не прошли - остались.
***
Почему больна моя любовь была?
Часто агрессивна, безрассудна, зла?..

Занявшись сексом раз иль два,
Активировав систему половую,
Узнала Катя, что есть кабала,
Да не увидела её как таковую...

Занявшись сексом раз, придётся заниматься снова,
Иначе воспаления да недуги гормональные начнутся -
Ко жизни прежней не получится вернуться -
Во сём и есть неволи сей причина и основа.
***
"Не утоляйте ничего,
Если воздержанье от сего
Ко болям, ко болезням не ведёт,
Зане2025 не есть такие вждати2026 непременны2027,
Но всякая из них во будущем ко болям приведёт,
Да будут оные неизлечимы и бессменны2028."2029 
***
Сие было давно, ано о Кате я нередко вспоминаю,
Хочу узнать, что с ней случилось,
Да ни номера её, ни адреса никоего не знаю...
Мне жаль, что всё так получилось. 
***
Прошли лета, не помню Кати глас,
Не помню уже темы тех бесед пустых,
Едва ли она помнит тот мой первый стих,
Что написал азъ ей в какой-то тяжкий час,
Когда однова Катенька устала ото дел,
Что вмиг свалились 
Частью,
Частью - накопились,
Но привели тем самым ко её несчастью -
Таком у шлюхи был удел.
 
Лета прошли, но этот стих остался,
Забылось всё, но выводы живут,
И дальше годы пусть идут-идут-идут,
Но порой2030 мой увраж2031 пока не изъедался.
*** 
А что бы я сказал при встрече?
А ничего. Уже давно всё тщетно.
И не о том сейчас, любил как безответно,
Но обо том, что время голову не лечит.
***
"Понимаю, что свалилось на тебя много проблем,
Но ты пред ними не одна,
Но ведь и ты же понимать должна, 
Что суть ничтожные они совсем;
И сколько не пытался я сказать,
Что нет же смысла их решать,
Зане, пойми ты, Катя, нет же их, -
Не понимаешь, вижу, смысла слов моих.

Надежда на твой зрак2032 вседневно угасает:
Мои слова всё чаще тщетны для тебя;
И если не уже, то скоро сонм проблем надменную сломает,
Зане ты не смогла сама сломать себя.

Вот сим меня ты и пугаешь;
Себя сама ты поэтапно убиваешь:
Весь организм, грядущее своё;
Не буду вмешиваться боле - 
То дело раз одно твоё;
Раз не имеешь ты мозгов и воли,
Что порождает при взаимодействии гнильё.

Да просто знай, что все расшатанные нервы
Тебе одной снесут каскад и тьму вреда,
Ведь умный парень никогда
Не выберет невестою такую,
Тем паче, что нет боле девственной той плевры,
Да и со здравием твоим уже суть сильные проблемы,
Особенно, со нервами беда -
Любить любой начнёт совсем другую.

Прости меня, ты, дурака,
За то, чего-то что не знаю.
Но ты понять меня должна:
Проблемы создаются нами.
Смотри на них с хорошей стороны,
Но не чрез рамки угнетённой -
И станешь вдруг вознаграждённой,
И перспективами окажутся они!

Как сильно ты меня пугаешь,
Зане последствий поведения подобного не знаешь;
Случиться может всё да всяко может быть -
И не смогу никак тебя остановить!

И не могу я разговаривать с тобой.
Почти ты идеальна, но есть изъян, существенный, большой:
Ты чувствуешь, когда необходимо рассуждать.
Рассудок бы легко твои проблемы разрешил,
Рассудок бы их часть не в труд предотвратил,
Но сердце слушаешь - оно тобой стремится управлять.

Оно поможет лишь тогда,
Когда мужчину выбирать 
Решишься 
Навсегда,
Ано не чтобы ему дать,
К чему, я помню, так стремишься;
Да и поможет сердце опосля того,
Как разумом - не ранее - полюбишь ты его.

А сердцем станешь ты любить
И мужа, и дитё, которое сумеешь, может, породить;
Да первое сейчас должно гонять лишь кровь по организму,
Но не играть ещё роль линзы,
Через которую глядишь ты на сей мир,
Ведь сердце - неумелый друг и командир.

Хочешь -
Говори, что хочешь,
Со худшей ты себя яви мне стороны:
Я всё пойму,
Понять лишь не могу:
Пытаешься ли в чём-то измениться ты?
Или считаешь состояние своё вполне нормальным,
А поведенье не греховным, пусть и аморальным?

По ошибочной путине действие твоё проходит.
Мой рассказ тебе уже рассказан. 
Невозможно управлять всем тем, что в сердце происходит,
Но голову свою уж каждый контролировать обязан."
***
Прошу прощенья за тот вздор,
Но во бны дни я мыслил так, примерно,
Но те наивные воззренья
Чрез время породили мненья -
И не сочту я за позор,
Когда блудящую хулят 
За блуд безмерно,
Но мне смешно, когда о ней святое говорят,
Хотят любви, согласны всё простить,
Чтоб на хуе твоём она попрыгала - умеет,
А коль достанет, можно отпустить, -
Ведь всё равно любой потом её имеет.2033
Кабала самки2034
...многие считали, что психическая болезненность женщин исходит из половых проблем и социокутурных ограничений, что частью даже оправданно...  

Забота к людям, альтруизм2035,
Воспитание детей чужих, к примеру,
Женщину во зраке2036 редком не возвысят -
Не то что, даже справедливый, эгоизм -
И пусть вклад оной в чью-то жизнь не знает меры -
Вклад во благо чьё-то шансы на спасение своё уж не повысят.
Любая женщина не может быть свободной -
Ото мужчины, его органов да семени зависит,
Ведь не впустую же она
Является (должна являться) плодной -
Для порождения детей порождена, -
И пусть деяет что угодно, 
И пусть как хочет - так живёт,
Но женщине фатально забывать 
О своём послании2037 природном,
О том, что жизнь её всегда по всемирным правилам бесплодна,
Если не рожает та, живёт во мире гноеродном,
Будучи не в силах или просто не хотя рожать, - 
Служи природе, человек, - или оная тебя со свету изживёт.
***
Тлетворно девственность хранить 
До конца дней2038 -
Годам к двадцати трём её лишиться нужно,
Иначе матка будет гнить,
Почто2039 и станут боли менструальные сильней,
Начнётся гормональный сбой, 
Заметен будет кой
Сначала лишь наружно:
Огрубеет голос,
Увеличится потливость,
На лице, спине, руках прорастёт, 
Как у мужчины, волос,
Что породит одно лишь отвращение, стыдливость,
А масса чресел2040 и груди 
Умаляться2041 с большой скоростью начнёт,
Отчего самооценка ещё быстрее будет умаляться;
Боли половые станут непрестанны,
Лекарствами уже не будут притупляться,
Провоцируя не боль одну, но и психозы,
Недовольства, вечные злосчастия, неврозы,
Кои для здравия, для жизни однажды станут окаянны,
Но подобные проблемы впереди.

Также и бесплодие от воспалений сих возникнуть может,
Но оное - и зря - обычно деву не тревожит.
***
Во первый раз совокупляясь,
Самка "запускает" свою систему половую,
И вплоть до климакса2042, надолго, опосля 
Должна сношения иметь,
Иначе, недотрахом вскоре маясь,
Желая чаще, вновь и вновь, 
Сперва горячую любовь, 
Засим же - просто бытовую -
Потом разврату лишь благоволя,
Сулит самка непременно воспалением известным заболеть.

Совокупившись раз - деять сие необходимо снова,
Сексом заниматься периодически придётся
(Подчас не мня о псевдонравственных глаголах),
Иначе - воспаление
Начнётся,
Половых органов гниение -
Во сём и есть основа 
Кабалы животных разнополых.
***
Женщине тлетворно не рожать,
При сём же с кем-нибудь совокупляясь, -
Внимание мужское, силы отнимать,
Самцов пиздой своею занимать,
Детьми же, целью бытия, не разрешаясь.
Таким придётся гнев природы пожинать!

Родить необходимо к годам так двадцати пяти
Иль чрез четыре года
Со дня того, когда лишилась чести,
Когда систему половую во действие решила привести,
Когда усилилась гораздо самки несвобода,
Ибо секс хоть раз во месяц стал необходим "невесте".

Тони в разврате, в принципах, в кинизме,
Но родить однажды, женщина, придётся.
Иначе - воспаление
Начнётся,
Половых органов гниение,
Ведущее к недугам в целом организме.

Конечно, самки и неплодными бывают -
Но не важно року, 
Почто же самки не рожают 
К некоему сроку -
Детей своих не делать - этот грех -
И больший, нежели иное утоление утех -
Карается бездетность равносильно самому ужасному пороку!
***
Погибель точно ожидает
В аскетизме тонущих людей -
В детали2043, самку ту,
Что сношения с самцами не имеет
Иль что чрез пару лет сношений не рожает,
Но и рождением детей не всякая спасение обеспечит животу2044,
Ибо кой2045 ребёнок в её чреве зреет?.. 

Каким на свет появится дитя,
Зависит и от генов отца и матери, конечно, -
От того, насколько предки жили грешно,
Алкоголем иль лекарствами, стрессами, развратом жизнь сластя;
Да не об этом речь, 
Ведь от ущерба генов невозможно уберечь,
Зато есть фактор, нам подвластный,
Кой со оными влиянием сравним,
И это - половая жизнь (или отсутствие её),
И это - секс, разнообразный, извращённый, безопасный,
Секс с толпой або с компаньоном2046 же одним -
Весомо половая жизнь влияет на детей 
Людей,
На человечие житьё.
***
Грешница подчас мертворождение деяет -
Воспроизводит труп в буквальном смысле слова,
Что, вроде бы, печально, грустно, -
Да нет же - счастья своего она не понимает!
Обаче2047 быть не может исхода, кой счастливее такого!
И пусть звучат слова цинично, гнусно -
Но ребёнок мёртвый никому не сделает проблем 
Болезнями костей, психозами - ничем!

На свет, бывает,
Появляются живые сущие уроды,
Имеют что, к примеру, волчью пасть,
Сращение конечностей, недуг со ЦНС2048 
Иль овию2049 со жизнью не совместную2050 напасть -
Такой ребёнок пару месяцев страдает,
Гибнет в возрасте уж редко больше года -
Почти не мучает родителей живущий в оном бес
(Хотя урода иногда стремятся излечить -
Пусть смысла это лишено, - 
На сие затрачивая средства 
До безобразия большие,
Но врождённое уродство возможно токмо облегчить,
Умерить кое-как все бедства,
Но вскоре смерть наступит всё равно,
Ведь уроды животу2051 ото рождения чужие). 
 
А дети те, что родились со хворями "не злыми", -
Вряд ли без таких во семьях окаянных обойдётся, - 
С болезненностью в общем, со неумением переварить что-либо,
Жить будут долго,
Но не будут бля родителей "желанными", благими,
Ведь веки вечные с такими мучиться придётся,
За что они, конечно, скажут предкам не одно "спасибо",
Но от слова, денег быть не может толка -
Болезнь детей всю оных жизнь не будет исчезать,
Как и волнения родителей, их стрессы от волнений,
Кои вскоре 
Тоже хвори
Будут в организмах тех деять,
Также апоптоз от сокрушений.
 
Вырожденцы порождаю в основном
Психически больных детей,
Что опосля и не желаю думать об ином,
Как изо дома убегать, 
Воровать, к примеру, лгать,
Подставлять людей
Иль издеваться над людьми,
Лет с девяти уже не быть детьми,
Но и к четвёртому десятку боле не меняться -
Всю жизнь обычным быдлом оставаться;
Ещё депрессников деяют,
А оных всё всегда тревожит и гнетёт,
Ко безысходности, к мучениям склоняет -
К суициду многих потрясение любое приведёт.
***
Психически больной - мучения на долгий срок,
Физически больной умрёт,
Да деньги, нервы всё же заберёт -
Сие и есть одно из наказаний за порок.

Урода, безусловно, можно сдать в детдом -
Ото плода грехов избавиться не сложно -
Да вот избыть свои недуги невозможно
И отложить нельзя их на потом:
Родитель будет гнить 
Подобно плоду своему -
Конца иного и не может быть
У тех, 
Кто некогда практиковали грех, 
Ушли во тьму.
***
Весомо половая жизнь влияет на детей, 
Людей,
На всё грядущее людское,
Ведь вредно самке, например, дебилами свой "фон" грязнить
Или количеством партнёров большим одного -
И секс всего с двумя за жизнь не оставит оную в покое,
Как и установка ради чистоты вообще без секса жить -
Самка получает вред ото практически всего.
***
Заметить, кстати, важно то,
Аже2052 презервативы ныне есть,
Да не спасут от воспаления они,
Зане2053 обмену гормональному мешают, -
И удовольствия потребного, как правило, лишают -
Ано2054 сии изъяны - не одни,
Обаче2055 те всегда ведут ко воспалениям зато,
Ибо обмен гормонами так мал, что оного и несть2056;
Но также, что важнее,
Контрацептивы ото спермы, от болезней,
Может, не спасут,
Хотя грешить со ними, ясно, боле, 
Чем без них, полезней,
Зато для "фона" женского не в труд 
Усвоить "фон" мужской, аж коли2057 
Был гандон2058, со коим будто безопаснее, 
Вернее,
Сообразнее.

Итак, ото гандонов 
Будет 
Сладость,
Да не в нужном виде, -
При сексе слышны пусть 
И сонмы2059 стонов -
Да никогда уж радость
Не побудет 
В индивиде*, -
Токмо грусть;
Вдобавок воспаление придёт -
Или сильнее 
Станет,
И неотвратно2060 женский "фон" 
Окажется грязнее -
И детям он 
Болезнь доставит -
Родителям почто2061 создаст особый гнёт -
И все недуги, повторюсь, содеет во разы сильнее.
***
Лишиться девственности должно 
Годам к двадцати трём -
Отдаться самому "достойному" из всех -
Иначе - воспаление.
Засим же с ним же, со достойным,
Необходимо совокупляться кой-когда -
Это, полагаю я, не сложно -
Но только со достойным сим можно не мыслить ни о чём -
Со ним одним делить тьму тем животных (иль божественных?) утех,
Да и тлетворно не делить, обаче воздержание есть базис2062 для гниения;
И не зря рождение потомства традиционно чтится добрым и благопристойным -
Бездетность как для общества, так и для женщины худа -
Родить необходимо вскоре,
Дабы хворей
От бездетности не знать -
Но, если грешить весомо, и сие уже не будет помогать.
Ф. М. Достоевский "Идиот"2063
Но во всяком случае, больные женщины превращаются в самых настоящих ведьм, которые редко приносят революции и несчастья в государства, но почасту схожим образом орудуют в пределах десятки мужских жизней. 

Кто идиот? Кто ведьму изменить желает!
Как Мышкин, руку шлюхе предлагает!
Надеясь, что добром создаст добро во ней,
Но на гнилое лишь истратит столько своих дней!..

Несчастье он от ведьмы извлечёт,
Поддастся чарам и слепым надеждам,
Что сможет мир сломать, 
А ведьму сделать будто прежней!..
Но суждено ему страдать!
И в муках жизнь вся истечёт!

Ведь вырожденки эти - змеи, -
Плоды греха, носители грехов,
Страдать обязаны, имея
Всё для создания оков,
Для завлечения людей,
Которых завлекать не жаждут,
Ано, психически болея,
Желают приносить всем похудее 
Стражды2064;
И часто ведьмы, кстати, иудеи.

Краса - от демона, гласят,
Глаза черны, сверкают,
Словно угли -
В них глубина и мрак -
Любых они сразят,
А кожа бледная мерцает!
Но хорошеют даже так!
Подобна ведьма совершенной кукле!

А какова внутри?
Сложна, всегда несчастна,
При сём вовеки не любила 
Никого, что ясно,
Опричь, конечно же, себя; 
Хитра, сильна - и не смотри:
Она красой фатальной многих погубила -
Мужчин и женщин, что, её любя,
Вкусив той яд,
От взгляда обомлев,
Влюбившись в гордость и сиянье,
Деяли жизни окончанье,
От той любови заболев, -
Так плотояден этот взгляд!

Собой она не дорожит!
И не жива давно душа!
Горда, горда - скажу не раз! 
Ничто её не впечатляет, 
Ведь камень сердце заменяет!
Иссохли чувства, шанс на счастье изжит -
Любуется тоской своей - не удивляет это нас.
М.Е.Салтыков-Щедрин "Господа Головлёвы"
И женщины эти выходят замуж по расчёту, изменяют, занимаются растратами и создают конфликты в семьях, но также - самое страшное - они рожают детей, которых полюбить не могут, ибо больные люди не умею любить, как и их дети, ибо не может худое дерево дать плод добрый...  

Аристократия миллионы погубила,
Но бесом и сама погублена была,
Ведь столетиями в беззаботности и развлечениях жила,
Что любые шансы на развитие изжило.
А там, где для развития нет места,
Деградация возникнет оному заместо!..
***
Вырождением пропитана сия
Тлетворная помещичья семья!
Глава её, (женщина!) Арина Головлёва,
Властная и одарённая талантами необычайно,
Нрава прагматичного и злого,
Родство своё гнетёт чрезвычайно.

Она мужа не любила, она мужа презирает
За всю слабость и фиглярство, коим суженный границ не знает!
Владимир, как и дети, парирует ей тем же -
"Чёртом", "ведьмой" нарекает,
В несчастьях справедливо упрекает;
И живёт
Не лучше, чем жил прежде,
Пока в один из дней от пьянства не умрёт!

Весь свой живот2065 Арина, по сути, остаётся бессемейной,
Ей лишь счета, дела да деньги интересны,
Сочувствия, тепла не проявляет ни к кому,
За безответственность, за не подвластный ей порыв идейный -
Ей чувства, судьбы люда пресны -
Карает близких страшно посему.
***
Судом семейным к прозябанию был приговорён Степан,
Старший сын, что даровитым был в бны дни,
Характер озорной имел,
Прекрасной памятью, талантами к учению владел,
Но он в безделье рос и от безделья стал поган -
Энергию свою растрачивал на шалости одни. 

Степан учился, отучился,
Но кем-то в жизни стать не обучился;
Работать вовсе не умел
Да и желания стать кем-то не имел.

С детства мать Степана утесняла,
Посему безвольный раб в нём устоялся;
С детства мать поддержкой не была, а только умерщвляла,
Посему и в сорок лет Степан её панически боялся.

Желал герой стяжать2066 всё даром,
Но мать была такой суровой, а жадность матери - излишней,
Что пьяница Степан, средства все свои пропивший,
Пал под родни бесчувственным ударом, 
Стал жертвою суда, где роль судьи
Играли члены сей бесщадной разложившейся семьи.
***
Чрез десять страшных лет
Степану бедному вослед 
Свет от собственного жития избавил
Младший сын Арины Головлёвой, Павел.

Павел, как и старший брат,
С самой младости познал 
Нещадный материнский град,
Кой психику его всечасно угнетал;
Он был угрюм, от части апатичен,
Бесцветен, слаб, бездарен и слегка двуличен:
Снаружи матери дерзит,
Да внутри её боится,
Её влиянию противиться стремится.
Средний брат, Иудушка-аспид,
Ежечасно в Павле злобу возжигает,
И тот спивается совсем
Да вскоре погибает,
В злонравии ко всем.
***
Ушёл из жизни младший брат -
Иудушка сему лишь рад!..
Порфирий Головлёв, циничный фарисей,
Владеть желает головлёвской собственностью всей;
Для своих врагов он лих
И в каждом видит своего врага;
Его душа ликует от несчастий братьев и сестёр,
Ведь при смерти их 
Порфирию достанется деньга -
Порфирий Головлёв хитёр!

Снаружи он заботлив, вежлив, мил,
Но это ложь -
Внутри Порфирий сгнил
И на Иуду в самом деле стал похож.

Подобно матери своей
Скупится этот герой поддерживать детей;
Детей своих Порфирий проучал -
Смерть что Пётр, что Владимир в долгах да в нищете встречал.

Иудушка безмерно лжёт,
И люди зрят сие да всё же поддаются,
Но разум вскоре он прожжёт -
И вот, помимо пустословий, никои хитрости герою не даются.

Иудушка стал не способен ни к чему,
Всё мелочней становятся его тиранства,
Спирт назначается в товарищи ему,
А для утоленья чванства,
Ради развлечения
Он всякий день мелкие домовитые просчёты исправляет,
О больших же забывает,
Не придаёт им должного значения -
Каждый мучится от Порфирия нападок,
А тем временем в хозяйстве наступает одичанье и упадок.

Иудушка ничтожен, да живуч,
Он всех гнетёт, он всех терзает,
Детей, Владимира, Петра, без сокрушений убивает,
Как и чувства матери в ключнице своей;
Под конец жизни стал Порфирий слишком приставуч,
Как его мать,
Людей 
Стал беспричинно загрызать.

С реальным миром наступил разрыв,
Рассудка сей герой лишился,
И, как только наступил к саморазрушению порыв,
Иудушка в мороз самоубился.
***
У Порфирия сестра была в бны дни2067,
От похоти давно уж померла,
Но до сего двух девочек на свет произвела,
Да смерть печальную имели и они.

В такой семье любого ждёт 
Лишь непрерывный беспощадный гнёт,
От коего не всяк уйти не возжелает -
Так и Анна с Любой решили из семьи уйти,
Но им по крови суждено уж к вырождению прийти -
Судьбам прочих Головлёвых судьбы этих барышень подобны;
Каждая из них в захолустном театре роль свою играет,
Ведь на более серьёзную работу девки не способны,
Зане2068 к упорному труду в сём семействе никого не приучают.

Любиньку цинизм и проницательность сгубили,
И в бездну эту за собой она свою сестру помчала:
Расчётливость актрисы сей не всё была способна предсказать -
Сначала сёстры много пили -
Так деградация крепчала, -
Засим из содержанок проститутками пришлось им стать, 
Оттого что красоту свою пропили.

Младые Головлёвы меньше старых жили:
Любиньку ждало самоубийство,
Но Аннинька была для оного слаба,
Вернулась в Головлёва смертью умирать чахоточной, зато своей-
По сути, каждый Головлёв свершил самоубийство,
У каждого была одноприродная судьба,
Ведь для каждого был сам Лукавый судией.
 ***
Головлёвы были праздны,
К благим делам зело негожи,
Развязны,
Из корысти лезли вон из кожи -
Были разительно охвачены алчбой;
Их в основном губил запой,
Непрестанный гнев тоже роль в их вырождении сыграл,
Да и любой иной порок сию семью нещадно изживал.

Тупели Головлёвы без предела,
Лишь способствуя формированью в себе тлена, 
Пока все три колена
Не стали жертвами необлыжного удела,
Пока дегенерация их целиком не съела, 
Пока им жизнь вконец не надоела.

Погибли порождения процветавшей некогда элиты -
Враждебны жизни всякой являлись эти паразиты!
Аристократы миллионы погубили,
Но также и друг друга истребили,
Ведь века свои в бездумности прожили,
Чем всякие надежды на развитие изжили.


Ф. М. Достоевский "Двойник"
А через время эти дети вырастают, начинают мучиться здоровьем, а особенно от психических проблем, как минимум, страдая от этого субъективно и в течение всей жизни, а то и становясь бесами, которые приносят зло обществу.

Случалось ль вам когда-нибудь
Второе "я" вдруг возыметь?
Раз так, то вы столкнулись с тем,
Что муж любой, в делах погрязши,
Его не смог запечатлеть -
Лишь вы заметили ту муть,
Чего никто не замечал совсем,
Что вам лишь видно, психикой навязши.

Вы опротивели себе
И навязали ворогов2069,
От коих стали бы бежать
И волноваться втуне, тщетно,
Ведь заболели беспросветно,
Как то с Голядкиным случилось, -
Прочтите о его судьбе,
Прочти, случай был его каков,
Чтоб у себя повтора избежать, 
Дабы у вас сего не получилось.
***
Голядкин обществом низвергнут
До "дна", до "ветошки" затёртой,
Да, он задавлен, уничтожен,
Однако лезет вон из кожи,
Сим осознаньем прав упёртый,
Но вскоре силы его меркнут.

Обидчив, мнителен до боли,
Ано амбициями полный,
Он мнит, живёт что средь гонений,
И двойника рождает безо воли,
Кой издевается над ним,
Всея и всем вполне довольный,
И похищает должность безо осложнений -
Самим собой герой гоним.

Голядкин вытеснен из дома
И важным чином 
Обойдён,
И беззащитен сей мужчина,
Враждебным светом низведён;
Спасенья не найдя во том,
Теперь он ищет по-другому,
В себе он ищет столп, опору,
Но сам себя обманет, навлечёт поборы,
Во всём запутавшись притом.
***
Сам строй ломает людям жизни,
Строй принуждает горе мыкать, муку,
Строй гадкий, мерзкий и отсталый,
Где людям многого всё мало,
И средние себя когда-угодно грызли,
А бедные ломают жизнь друг другу.

Голядкин мнит, его что обижают
Словами, жестами и прочим чем-нибудь,
Что люди злые, алча злом метнуть,
Интриги всюду составляют.

Но то смешно, понеже2070 наш герой
Ничто, ничем не сможет зависть вызвать,
Ведь не богат, не счастлив, не умён,
Зато амбиций биллион!
Он сам завистлив - можем порой 
Вызнать, -
Унижен, скрыться 
Бы хотел,
Да всё стремится
Преуспеть,
Ано таков его удел,
Что от себя бежать он станет впредь!

Голядкин создал двойника,
Дабы спастись, но не поможет это!
Голядкин в ужасе, он испугался света,
Где схожи все, разнясь, ано слегка!

Он, потерявши частью идентичность,
Её узрел в других, в другом,
Ведь не имел - понять не хочет - личность, 
Почто обман ему и видится кругом!

Голядкин наш других не слышит,
А те его никак всё не поймут,
Не знает он, что происходит 
С ним,
Почто проблемы не уходят;
Он восторгается одним:
Другим не лжёт, во общество не ходит,
Не надевает маску всяки пять минут -
И оттого лишь ещё дышит.
***
Вокруг упадок да обиды,
Жизнь вертопрашную2071 имеют индивиды,
А наш Голядкин так же хочет,
Имеет целью благочинье,
Стремится правила блюсти,
Себя пытается спасти,
Себе златые горы прочит,
Но не согласны с оным свиньи...
***
Вокруг никто не замечает,
Что чушь несут - андроны едут,
Что счастье Якова никак не посещает,
Что тяжело несёт он на плечах явь эту.

Себя пытается спасти,
Не смогши выдержать гнёт жизни, -
Оковы той ему отяготели;
Он двойника пытался воспроизвести,
Да все старанья деграданта сгрызли -
Он лгал себе на самом деле.


Признаки вырождения2072
Благо, болезнь всегда имеет признаки, по которым можно определить её в других людях, дабы они не сломали жизнь тебе... 

Деградация почасту передаётся по крови, -
Помимо случаев, когда исчерпывается социальной кабалой2073 -
В субъекте от случайности себя, быть может, не проявит -
Но на родство же посмотри!
Его недуги и грехи, возможно, о крови гнилой 
Объявят. 

Лукав тот род, во коем множество похитчиков2074, убийц,
Ведь кражи, душегубства обычно есть следы душевного недуга,
Особенно когда члены семьи мертвят друг друга!
Лукав род тот, имеет кой самоубийц,
Ибо суицид есть форма апоптоза2075,
А апоптоз - для клана всякого угроза!

Тлетворна та семья, причастна что ко церкви, к фарисейству,
Испытывает что излишние лишения,
И люди те, чьи предки родились от блудодейства
Меж двух рас,
От кровосмешения, 
Пусть и было оное лишь раз.

Лукав тот род, где есть семьи неполнота,
Где жена главенствует над мужем,
Где у супругов слишком разные лета,
Где пьют бухло порой 
Или оченно с оным дружат,
Иль род, во коем члены есть,
Что врождённо алкоголь 
Не смогут перенесть2076.   

Лукав тот род, где отрицателен у многих резус-фактор2077,
Тот фактор2078,
Затрудняет кой нормальное рождение детей,
Лукав тот род, где энурез2079 нередок у людей, 
Где климакс2080 рано возникает,
Где импотенция встречается, фригидность2081,
Где полусутки женщина рожает,
Порой с ребёнком получая инвалидность...

Тлетворна та семья, во коей старость слишком рано наступает,
Где кто-то с вырожденцами чужими прозябает
Иль где младенческая смертность высока,
Равно как совсем бездетность 
Или, как бывает часто, малодетность, -
Не проживёт семья подобная века!
***
Деградацию почасту по внешности возможно различить,
Хотя, само собой, под одеждой многое не видно,
И посему лишь сам субъект о деградации своей 
Во полной мере сможет рассудить,
Да основные признаки её для людей
Всяких очевидны. 

Нервный тик, конвульсии2082 лица,
Что есть последствия и признаки неврозов;
У самки, например, - пропорции самца;
Горбатость тоже, косолапость, как и имение артроза;
Волчья пасть иль заячья губа,
Косоглазие да прочие дефекты глаз,
Ожирение, рост малый, не знающая меры худоба, 
Веснушчатость да рыжий цвет у влас;
Дефекты речи, родинки нередкие иль родинки большие,
Сращение конечностей або "лишние" конечности, "чужие"; 
Челюсть лошадиная и зубы,
Трупный запах тела, неправильная волосатость,
Малокровие (а внешне - бледноватость), 
Кому-то же асимметрия и диспропорция сугубы2083.

Обычно всяка боль притуплена,
Как и чувство голода да хлада2084,
От перца остроты иль терпкости от соли, -
Но это, может быть, 
И не она -
Не деградация, последствие с природою разлада.
Но обострённая чувствительность ко боли 
Деградацией одной и может быть.

Какой процент друзей, родных
Имеет что-то из сего?
Должно полагать, большой,
Ведь очень много деградацией больных,
Ибо предки их, за вычетом2085 порока, 
И не желали ничего
Порой,
Потомки же болеют из-за рока.
***
У вырожденцев всех 
Имеются душевные недуги:
Мечты и мысли необычные 
И фобии различные, 
Бессонница да склонность к извращениям,
Жажда мазохистских, садистических утех,
Пугливость или неспособность быть в испуге,
Слабоволие, 
Что побуждает подчиняться чужим мнениям... 
Наличность качеств психики, что есть симптомы феминизма,
Отсталости(весёлости) 
И даже более -
Двуполости, 
Иль гермафродитизма, -
Например, они чужого пола платья носят...
У вырожденцев часты муки со главой,
Мигрени,
Раздражения извне подчас спокойно переносят,
Порой же начинают вой,
Как будто режут их, как будто оные во огненной геенне2086.

Раздражительность причины не имеет,
Активность на апатию меняется спонтанно,
Мания величия во вырожденцах зреет,
И часто оным мнится, что преследует их кто-то непрестанно2087.    
***
Лукав род тунеядцев, паразитов, эмпиристов,
Завистников, злодеев, 
Трансвеститов, карьеристов,
Бесхарактерных и геев.

Лукав тот род, где блудодействовать желают,
Особенно в том случае,
Когда семья живёт в благополучии;
Лукав тот род, где истинной любви не знают,
Особенно к родителям, ко детям иль супругу,
Где безразличны люди друг ко другу
Или свершить инцест стремятся,
Где тщатся2088 к лидерству, к опеке непомерной,
Где женщина диктует свою волю,
Где беспричинно и почасту наносят ложь на рожу и сурьмятся2089,
Где тщеславны члены, алчны, лицемерны,
Где детективы любят, демонстрации насилия и боли...

Деградантам сговоры потребны,
Мнение "своё" они стремятся навязать любой ценой,
Ремёсла выбирают, 
Что полу их враждебны,
Тщетой увлечены, мозгами, плотью вымирают
И проживать не могут жизнею иной.
***
Деградацию возможно различить
По поведению да внешности людей,
По качествам объекта да качествам его родни,
Но признаки, мной данные, есть основные, то бишь не одни,
Да из имения двух-трёх исключено о деградации что-либо заключить,
А шесть и боле точно есть следы её сетей.
Вестники людской кончины
...и век от века болезнь сжирает всё новые и новые народы, всегда проявляясь одинаково, но просто не уничтожаясь вовремя по вине человеческой распущенности и гордыни.

Так дьявол дегенерации в виде извращений половых придёт,
И, если предки были мракобесы,
Любой потомок оных в своём упадке превзойдёт
Ведь вскоре к извращеньям половым примкнут и бесы -
Психозы и неврозы,
Дефекты урождённые,
Бесплодие и смерти, частые, бездумные и тёмные, - 
Скрытые от глаз и самые опасные угрозы,
Которых породило отцов порабощенье
И кои есть начало вырожденья, -
Во всём сём заключаются последнего причины,
И живы по сей день сии вестники людской кончины.











НОВЫЙ РИМ


Печально, что в наши дни мы как никогда наблюдаем упадок всех общественных институтов и можем наблюдать большие аналогии с тенденциями в римском обществе, что однозначно говорит о скорой кончине нашего.

Всё лучше мир - всё хуже люди,
Мы приближаемся к концу; 
Мы Рима опыт позабыли -
Порочность нам идёт к лицу,
А государи - не уныли:
Им сладко ликовать на люде.
***
Великий Рим давно исчез,
Ано2090 болезнь его 
Человечество настигла вновь -
Дух вырождения воскрес,
Ибо из прошлого народ не смог извлечь благого ничего,
И посему опять гниёт людская кровь.
***
Великий Рим 
Исчез давно,
Но на развалинах его
Чрез пару сотен лет
Рождаться начал Новый Рим,
Кой старому идёт вослед.

Сей Новый Рим врагов несметных побеждает,
Подчас недурно и во многом процветает,
Да вот врагов себе находит сам,
Дабы за их счёт нажиться,
Дабы в процветании своём уподобиться
Райским небесам.
***
Мир нынешний падёт,
Как Великий Рим однажды пал -
Как бы бурно свет не процветал,
Избыток блага к вырожденью приведёт.

Мир нынешний падёт,
Падёт от своего меча,
От апоптоза не уйдёт, 
Не избежит всех вырожденцев палача,
Кой имён
Имеет легион:
Эвристики и Заблуждения,
Эксплуатация,
Половые извращения,
Порок и Деградация,
Гиперсексуальность,
Асексуальность,
Врождённые Дефекты, Лень,
Многоликие Психозы и сложно излечимые Неврозы -
Скрытые от глаз и, пожалуй, наиболее опасные угрозы,
Которых породило отцов порабощенье
И гласят кои о старте вырожденья, -
Во всём сём заключаются последнего причины,
И как никогда преуспевают боле всякий день 
Сии вестники человеческой кончины!





Многие люди умирают в 25 лет, а в могилу попадают только в 75...
Бенджамин Франклин


Безмерные траты
...в частности, в наш просвещённый век многие люди живут в нищете, многие нуждаются, а кое-кто и где-то умирает он инфекций, голода, или жажды, или холода, требуя помощи; но помощь не придёт, поскольку неимоверное количество благ вертится вокруг бессмысленных или вовсе косвенно или прямо направленных против человечества... 

"Кому не будет малого довольно,
Тому не может быть довольно и всего!"2091 -
Тот никогда не будет жить во счастье и спокойно -
И вяще2092 - и другим не разрешит сего!
***
Несметное число усадьб, роскошных дач, градских хором,
В коих можно было б проживать боле чем вдесятером!
Но в сих дворцах живут обычно только трое -
На таком просторе! -
Зато плебеи десятками теснятся там,
Где тесно будет и троим,
Пока в дворцах элита угождает животам,
Не ведая предела согрешениям своим!

Везде и всюду в свою жизнь аристократ внедряет 
Роскошь и немыслимый комфорт,
Чем деградацию свою - скорую и без того - 
В десятки раз бездумно ускоряет -
Разумности не ведает сей
Паразитный сорт
Людей,
Ано, безбедные, недостаточно страдают от сего!..
Необходимость лишних благ себе внушили -
Без оных твари эти б не прожили!

Погрязли богачи в тщеславии своём:
За популярностью гоняться не устанут,
Весёлому разврату ежедневно придаются,
Не помышляя боле ни о чём,
Чем ни на шаг от богатеев древнеримских не отстанут 
В деградации своей, всецело коей отдаются.

Сильней всего над сущностью людской
Вельможи современные глумятся
На празднествах, кои редко меньше пары суток длятся, -
Успешнее всего на них цветёт порок мирской!
Там пробуется наркота,
Практикуется немыслимый разврат,
Там яствам дорогим не ведомо конца -
Там как нигде боле 
Проявляется всей эволюции тщета,
Вся сущность гниющего, тупого мертвеца,
Там как более нигде себя дегенерат 
Почувствует на воле.

Добытые с гражданских бед,
Идут без мер на этот бред
Наличности, изрядные для масс, -
Элита же бросается деньгами напоказ!

На потребность слепую -
Роскошь чрезмерную, славу пустую -
Легко огромные затраты
Себе прощают грязные звёзды, двуличные депутаты -
Как и в Древнем Риме, капитал
Из людей разумных одержимых мразей делать стал!

Вокруг одни лишь блеск да праздность,
Непрерывные и грязные утехи, 
Непомерные затраты ради временной потехи, 
Во всём во всех аспидская развязность...
***
И пара слов о бюрократах,
Бичей, червей во обществе людском,
От коих мы не требуем великих знаний!..
Не отдаём которых подо суд,
Но коим платим - и каких объёмов же! - зарплату!
А те ещё свободны во свершении деяний,
Что могут мир перевернуть вверх дном, -
Ано ответственность за это не несут!    

Они тупы, эгоистичны,
Нет гениев средь них -
И людей сильных нет,
Но всяк, глупец, к паразитизму, к власти так стремится!..
А их ошибки - что? а ими созданное зло?..
Не покарают и частично -
Парламент просто может распуститься!
Переизбраться снова на ряд лет,
Но не караться за число 
Страданий созданных людских.

Они есть трусы, то людство,
Решать что любит всё по-своему,
Что не сведущи в многих темах,
Но всё же "разбираются" 
Во всех людских проблемах,
А опосля оплошностей за большинством
Скрываются,
Апатией, молчанием обязанные коему!..


Они готовы терпеть всё, чтоб лишь у власти находиться,
Однако чаще нам
Приходится терпеть,
Ведь бюрократы вред для общества несут,
К примеру, тем, воруют что по временам,
Учителей, врачей, стремясь обогатиться,
Заставят за зарплату малую корпеть,
Чем во ебало ссут
И нам!
На сём же успевая преуспеть!
Верхи2093
Понаблюдав за великими людьми ближайшего прошлого, можно понять, что почти каждый из них являлся дегенератом, а по-настоящему великих дел уж не сделал; все их великие дела заключались в уничтожении культуры или других людей под влиянием различных патологий психики; и весьма страшно осознавать, что именно такие люди правят миром, и решают, как следует жить другим, и влияют на судьбы других людей...

Сегодня миром правят психопаты2094,
Они имеют средь народа славу,
Они собой, своею жизнью гнусной
Меняют нам сознанье, право,
Ведь смерти сим ублюдкам было б маловато,
А мир живёт под них! 
Под их
Престиж, авторитет искусный!

Обо верхах числа нет молва,
Но в большинстве своём нам нравятся
Они,
Пусть не являются 
Здоровыми людьми,
Но кто ж здоров сейчас? Найдётся тот едва.

И далее скажу я пару слов иль фраз,
Да не о том, как Сталин вяз 
Во паранойе,
Да не о том, как банки сперва грабил он,
И убивал людей через лета, потом,
Но будет сказано иное -
Не деспот вовсе интригует вас.

И не про Гитлера, кой жёг евреев справедливо,
Пусть сам евреем был частично, 
Что скрывал,
Хотя так каждый из гестапо поступал,
Что получалось не всегда отлично,
Да всё окончилось ни капли не счастливо.

И много ведомо примеров
Про сущность к власти приходящих изуверов,
Про тех, кто токмо из болезни
Переворачивает свет
И людям дарит много бед,
Хотя их суицид бы был нам всем куда полезней.

Но я о гениях скажу,
О тех, кто пишет наши книги,
Чтоб дать нам правду или обмануть,
Хотя не в этом книжек этих суть,
Ведь они пишутся в большом нетерпежу
И дабы избежать чувств странных и вериги.

Хочу сказать, понеже важно,
Что гениальность в них присутствует с рожденья
И не зависит ото личных черт,
В чём ошибётся средний смерд,
Не замечая рода вырожденье  
За внешним видом и твореньем каждым.
*** 
Есенин много пил - и пусть,
Но в хулиганы рвался что-то,
Крутым, особенным казался,
Но поломала его грусть.
А в чём причина? Апоптоз.
Еврейка, что годилась ему в мамы,
Ведь был двуполым он - незнамо,
А погубил его - огромных сил невроз. 

Был Пушкин, знают его все и всяк,
Писал стихи, чем блага разносил,
Пока его Дантес не умертвил...
Ведь этот гений в жизни был - дурак:
На косоглазой и больной женился,
Из-за неё страдал нещадно и вседневно,
Пока Дантес, латентный гей, в её судьбе не появился...
И всё для Пушкина окончилось плачевно.

Тургенев слаб был как мужчина,
Любил дев сильных посему;
Был Солженицын - импотент,
Гей-Пастернак и Лермонтов унылый -
И вырождение серьёзное в них было,
Но их за свет очей считают! Почему?..
***
Всё потому, что глупый люд
Не знает всей картины и себя,
О гениальности больных людей поют,
Их за упадочность - любя.

Не знает мир и знать не хочет,
Что свет его - на самом деле мрак,
Элита что - на самом деле сор,
Что из верхов идёт болезнь, а сатана хохочет,
Богатство же - большой мамоны знак,
А гениальность - есть фальшивый вздор. 


Американское лицемерие
...те же психопаты меняют историю под себя и делают достаточно многое, чтобы история менялась под них, везде творя лицемерие и беззаконие...

Да, на свете много есть и было государств,
Чья жажда гегемонии предела никакого не имела,
И каждое из этих царств
Отличалось от других подчас
Атрибутами какими-то всецело.
Господство мировое особенно желаемо сейчас,
И средь всех держав, стремящихся к нему,
Боле остальных Американская империя 
И спустя века известна будет людскому сборищу всему,
Ибо во всех сферах идеального достигла лицемерия.

Да, на лицемерии стоит любая власть,
Ведь, народ не обманув, нельзя достичь жития всласть,
Но и нельзя вседневно лгать,
Воеже2095, узнав о лжи, народ должен восстать -
Хоть иногда правительствам потребно 2096правду говорить, 
Но в США они и сами, должно полагать, не знают,
Насколько глубоко в двойных стандартах утопают,
В каком противоречии шаги их и слова способны быть -
Американцы многие имеют веру в демократию,
Народовластие, свободу, совершенный гуманизм,
И не замечают, 
Как их власти угнетают
Тысячи людей 
Цветущей психопатией   
Своей,
Как на деле в США растёт тоталитаризм.
***
Всё началось ещё давно,
Уже не один век 
Сознанье граждан США двуличием больно,
Ведь где и как существовал американский человек?

Когда-то был - и нынче есть
В державе той
Самый авангардный2097 в мире социальный строй,
И плодородных почв сперва было не счесть,
Как и огромных масс рабов,
Кои, правда, не имели 
Телом осязаемых оков,
Но плетей хозяев и господских ружей 
Не страшиться не умели;
Им было тщетно восставать
Против ярм2098 цивилизованных властей
Ибо не имели ни стреляющих оружий,
Ни тех людей, 
Кто б из оных метко мог стрелять. 

Так с тех пор и повелось:
Демократами себя деятели многие считали,
При сём рабов иметь им довелось,
И на свободу отпускать их не желали. 
***
При создании в США основного гос. закона2099,
"Самого демократического в мире",
Об отмене рабства политик ни один не помышлял,
Ибо в гуманизме виделась опора народовластия канона
Да чёрных за людей никто и не считал. 
Конечно, власти не забыли о блезире2100
И рабов "привязанными долгом службы" называли,
Сиречь2101 ясных дефиниций2102 насчёт негров не давали.

Посему уж и не пятый век -
Год от года только разрастаясь,
Всё более помутняя человеческий рассудок, -
В главах людей имеет место предрассудок,
Согласно коему совсем различными нас сделала природа,
От расы иль народа,
Неполноценен всяк двутретий2103 человек,
Согласно коему всяк негр стоит ниже даже быдла с белой кожей.
И быдло белое, над людом прочим будто возвышаясь, 
На самом деле людей всяких есть убожей.
***
Предрассудок этот лишь деспотизм да злобу порождает -
Демократ-расист невольников ни в коей мере не освобождает,
Он употребляет идеалы высшие частично,
В том направлении, в каком получит выгоду себе -
О недостаточных2104 не мня, не зная 
Или не желая знать,
Зациклен на своей алчбе -
Её одну стремится утолять,
Обличая более богатых фанатично,
Часть их богатств в свою казну забрать желая.
***
Самая демократичная страна 
Рабов кнута не так давно имела,
Стремясь ко высшей и глобальной демократии всецело.
Двуличием, фальшивостью власть в США полна,
Развращены и граждане, живущие в державе сей,
Что любит от лица свободы говорить
Что порядок некий, внутри себя порядка никакого не имея,
Олицетворяя мирового фарисея,
Желает на планете всей
Осуществить.
***
Национальному сознанию информация уже давно
Не полностью даётся -
Лишь часть её узнать народу сулено2105,
Лишь ту, опосля коей мировоззренье неизменным остаётся,
Что лишь поддерживает то, население во чём убеждено.

Так, например, американцам2106 говорят,
Что Север не имел рабов,
Потому что запрещалось людей неволить силою оков -
И правда это,
Да только люди не узрят,
Что правда - истины лишь грань,
Как только частью кисти будет длань2107,
И истина неполная им преподносится вообще-то:
Во Севере характер дел
Совсем иным был, нежели во Юге, - там ум донельзя важен был-
И первый негров посему средь населения почти что не имел,
Ведь в ЖД2108, в металлургии негр ничего не мнил. 

Да, северные штаты кабалы законной не имели,
Но там и негры не владели,
В отличие от белых, сонмом2109 прав -
Их общество не принимало на работу
И лиходейства2110 против них лиходействами не члись -
За убийства негров дела2111 никои не велись,
Ибо за тупых зверей,
Но не людей 
Считались те,
Белых самосуд по определению был прав.
Ко неграм относились как ко скоту,
И посему на юг из Севера свободного бежали,
Дабы официально числиться во чьём-нибудь скоте -
Такие хоть какими-то правами обладали.
***
Удивления достойно, что расовые предрассудки
Проявляются там чаще, где рабства боле нет иль не было вообще,
Нежели в местах, где оное и ныне существует, -
Так люд от недовольства жизнею лютует,
Ведь добровольно люди позволяют помутнять 
Свои рассудки,
Ибо за худое житие 
Аберрации2112 помогут невиновных обвинять,
Но будет всё сие 
Вотще2113,
Так как вина подчас
Лежит на нас,
И, переведя её на чьи-то плечи,
Мы саму проблему не исправим, но себя лишь боле покалечим.  
***  
Рабством искажённое,
Всякой здравости лишённое 
Двуличное мировоззренье граждан США
Вельможам позволяет ко лицемерию вседневно прибегать,
Дабы гниль державы сей 
И в иных странах размножать,
Губя единовременно и множество семей,
Ведь рабовладельчеством давно гниёт американская душа. 
***
Американцам2114 говорят,
Что в Гражданскую войну2115 
Север за свободу негров воевал,
За демократию одну -
От рабства грешного избавить континент желал -
Сказки благородные правду неприятную затмят!

Войны причиной стала кабала,
Да только не цветных на юге, но Юга в общем,
Зане2116 на севере сбиралась2117 основная власть,
Там самыми богатыми велись ведущие материальные2118 дела,
И финансовое рабство посему на юге было как нигде всеобщем,
Зато Север близок был во блага бесконечные запасть. 

О рабстве не было и речи,
Пока не начали южане на поле боя часто побеждать -
Тогда лишь Линкольн2119 повершил2120 цветным пойти навстречу,
Да не из благородных целей декларацию2121 решил он подписать,
Но лишь затем, чтоб тучи негров в армии иметь,
Чего он вскоре и добился,
Благодаря чему он побеждать стал впредь2122,
А сам уклад их жития опосля сей войны неощутимо изменился.

Зато спустя полтора века
Фарисейская держава2123 весь мир стремится убедить,
Что процветает в ней свобода человека
И именно её она стремится в самых разных странах утвердить.
***
С войны гражданской "против рабства, гнёта"
Прошло уже полтора века,
И боле чем сто тринадцать раз 
Войска Соединённых Штатов 
Вторгались в государство чьё-то
Под предлогом миротворства, "защищая вольность человека",
Принося несчастья враз
Стремлениями учредить какой-то из своих
Финансовых иль политических,
Ано2124 всегда "демократических"
Диктатов,
Но ни разу добились свершения прожектов сих.
 
Их фарисейству нет предела -
Глаголит рот, 
Что гнёт несут за безопасность токмо, за народ,
Хотя им до последнего нет дела.

Сознательно иль безотчётно лицемеря,
На службе находясь у Зверя,
Трагедию США распространяют в разных углах света,
Не неся никоего ответа
За душегубства и за глады2125,
Получая лишь усладу
Иль уже не получая ничего -
Всё меньше Князь мира сего2126
Ублаготворяет Новый Рим -
Всё чаще и ясней мы сугубящийся упадок его зрим. 


Тупость элиты, нынешних колен
...и глупо, наверное, было бы ждать чего-то отличного, покуда приблизительно все слои населения наиболее развитой части мира поколение от поколения деградируют умственно, нравственно и физически... 

Совсем не ведает элита,
Как и растущие колена,
Чувства благодарности иль дружбы,
Ведь все чрезмерно одержимы стремлениями к славе,
К удовольствиям, ибо всякая разумность позабыта,
К познанию утех вседневных плена;
Они не ценят в людях непритворность или опыт службы
Высшим, благородным видам:
Лишь мастер в лжи общаться с ними вправе,
А правда, как и дума, умерщвленье плоти словно, 
Индивидам сим 
Тлетворна!

Совсем не ведает элита,
Как и растущие колена,
Ни капли смысла в обретенье знаний
И в прочем, что не способствует реализации зверских желаний,
Что может усталь причинять,
Что может дорогое время отнимать,
Хотя всё время будет на веселие убито,
На зависимость от тлена.

Сегодня многим мерзостны заботы об уме -
Довольны оным ведь вполне!
Иль смысла ум иметь
Не зрят,
Ибо умам средь 
Низменной толпы
Бобы 
Нисколько не волшебные сулят.
И многим грешный гедонизм 
Да для ебланов светлый кретинизм 
Гораздо боле разума важней,
И звуки музыки гнилой любых поэм в миллионы раз милей!
Конечно, никому не нужно
Знать чужих идей,
Кои великие мужи 
Строили порой всю жизнь, 
Идей своих, пожалуй, тоже сочинять не нужно;
Почти всех интересует только жизнь
В потоке самой разной лжи.

"Попойки, яства сладкие
Или разврат - тщета,
На время лишь нас от тревоги отвлекают,
Но, будь глава раздумьями о вждатях2127 занята,
О том, зачем2128 же на животность люди падкие
И что да почему из оной извлекают, -
Глава, сознание тревог не будет знать!"2129 -
Но кто же ныне вместо оргий будет познавать?

Книг почти никто сегодня не читает -
Не говорю о книгах умных - 
Читать перестают труды и авторов бездумных, 
Пусть даже по тематике иль стилю интересных -
И не потому, что книг всё меньше с каждым годом -
Просто человек от оных одну скуку ожидает;
Действительно, опосля похоти, иных животных развлечений 
Книгу сразу, без раздумья, без всяких умозаключений
Поставить справедливо в ряд увеселений старых, пресных,
Считать, что только старикам способна книга быть в угоду.

Книг почти никто сегодня не читает,
А смысл из страниц совсем чтец 
Редкий извлекает,
Ибо мозг и зрение от природы человек имеет,
Да слепец
Дарами сими пользоваться не умеет!
Многим не верится, что из каких-то книг
Можно мудрость извлекать,
Что от прочтенья нескольких жизнь изменяться может вмиг,
Не верят в знание - чем мудрость может помогать?.. 
Обычного прочтенья книги слишком мало -
И каплю пользы оная от прочтения такого вряд ли принесёт,
Ведь порою её смысл даже авторам её разительно глубок,
Так как мысль при письме не разуму, но подсознанию внимала. 
Нет смысла никакого 
Читать что-либо бестолково,
Прочтение шедевра слепца никак не потрясёт, 
Ни пользы, ни вреда убогому слепцу не принесёт-
Лишь период времени от жития бездумного отнимет,
Но вряд ли человек опосля чтения 
Для своего спасения
Весомое хоть что-нибудь предпримет.

Знать
Можно непомерно много,
Но можно и не знать
При сём ни грамма основного!2130
Да, порой 
Вседневно человек читает,
Ано уроков никаких из книг, статей не извлекает -
Тут уже история иная,
Но даже человек такой
Сегодня вымирает.
Хоть что-нибудь, помимо пары предложений в соц.сетях,
С днём новым реже люд читает,
Все грозы своей тупости не зная,
Принимая слепо мысли, что ему навяжут в новостях.
Колена нынешние мудрость вовсе не стремятся знать,
Ибо смысла в ней не видят, ибо жаждут развлекаться, отдыхать...
Да и можно ли искать 
Отеческую мудрость на страницах,
Если заперты в библиотеках книги, как в гробницах?!...

Аристократы по уму простую чернь подчас не превосходят, 
Превосходят лишь богатством, обилием ненужных благ,
И на веселье посему живот всецело и без лишних слов отводят,
Размахом вырожденья не разнясь с элитой римскою никак. 
Л.Толстой "Чем люди живы?"
Бездумье под музыку2131
...эти тупые люди, которым мозг дан для мыслей, как кажется, делают всё, чтобы, напротив, думать как можно меньше, в особенности о будущем, дабы и вовсе как можно меньше жить в мире настоящем...

Весь мир - я упрощу - частоты,
Ото веществ до запахов веществ,
От света
До людских раздумий -
Мы частью, может, знаем это,
Но разве говорит та информация нам что-то?
Конечно, частота влиять способно на существ!
Умней их делать, агрессивней равно2132 скудоумней2133! 

Суть музыки! Игра частот!
Сегодня сим и пользуется торг2134!
Он пробуждает музыкой лишь вждатей2135 неких рост -
Стремление к унынию, к деструкции возжёт
Иль, может быть, злотворнейший восторг -
А смысл? Смысл зело2136 прост, -
Обычно, к деградации склонить,
Быть может, испугать, -
Заставить в мистику поверить, 
Заплатить,
Но чаще первое мы можем наблюдать, -
И на себе то свойство можем мы проверить.

Она зомбировать способна, -
На подсознание влиять,
Людей легко
Ко согрешениям склонять,
Наркотикам любым подобно -
До ужаса воздействие вибраций велико.
***
Как только песня заиграет,
Раб мгновенно о проблемах забывает,
Раб мгновенно забывает о заботах,
Ведь играет оная на специфических частотах.

Но не в одних частотах её роль -
Вряд ли от одних частот раб потеряет над собой контроль -
Тематика не менее важна.
Роль не малая лежит на силе слов -
Слова должны в падении поддерживать рабов -
На тематике упадка музыка для них стоять должна!

Если поют о наркоте,
Бухле, разврате,
Прочей хуете
Так, словно о бесценном злате, -
Если везде играют песни эти,
Аже2137, тем более, по нраву всем 
Они,
Значит, ебанулась нация совсем,
Значит, у "людства" остатние проходят дни
На этом бренном свете.

И нельзя назвать определённый музыкальный стиль,
Что бесспорно деградацию с собой несёт;
Но и тот, кой не разносит гниль,
В точности никто не назовёт -
Среди всех стилей есть говно,
Как и среди людей,
И не сказать, в какой из этих сред распространяется оно
Быстрей... 
***
Почасту музыка тупа,
Точнее, многим тупой мнится, -
Нет, в ней обычен этот вздор,
Бредит от коего толпа,
Там всяк язык ужаснейшими рифмами грязнится,
Но и в любимой мной увидит кто-то сор.
Отдыхайте, рабы!
...и даже возымев отдых от работы, люди слишком редко используют его на своё саморазвитие или, собственно, на полноценный отдых, но и всё свободное время постараются прожить как звери, в грязи и алкоголе, словно не брезгуя даже крайними мерами в своём стремлении не оставаться в одиночестве и наедине с настоящими "я"...  

Сказал Лукреций, что наблюдать 
Лицо любое надлежит 
Во бедах грозных, во нужде, -
Когда тщете
То не принадлежит -
Когда то свою сущность сможет показать,
Зане из сердца будто вылетает истый глас2138 -
Неотчее2139 забудется в тот час -
Личина2140 всякая сорвётся,
А суть вовеки остаётся;
Но нет же! Грешников оправдывать не должно,
Глаголить глупо, что внутри у неких есть святое, -
Что пусть, пока нет бед, они живут в личинах,
Ано2141 изменятся (конечно) при кручинах, -
Да, пьянство лёгким развлеченьем назвать можно,
Но оное как было - так и опосля сего останется худое,
Как и разврат, что в дозах малых даже благотворен,
Чьё действие бывает, говорят блудницы, и благое -
Он плоть во тонус приведёт,
Но и гниение во психике, во органах зачтёт -
И в малых дозах всякий грех тлетворен!..
***
"Когда людей начнут 
Во жизнь животных ставить,
Им ничего не может оставаться,
Как лишь повстание2142, - его они боятся, -
Иль, может, в деле самом, став зверьми,
Легко вельми 
Идти под кнут,
Себя ото людского - раз позволено - избавить."2143
***
Рабы, когда они не пашут на господ,
Безумно любят отдыхать,
Превращаясь в вырождающийся скот -
Зверями им не сложно стать.

В чём заключается отдохновение рабов?
Просто в перемене их оков!
Неволя от физического гнёта,
Морали, прочих заблуждений
Заменяется неволей от животных наслаждений -
По саморазрушение на отдыхе проводится работа.

Хозяева одни по будням ими управляют,
По выходным же - Сатана,
Чего рабы не понимают,
Отдаваясь вырождению сполна.

Рабы начнут бухать как суки
Под музыки бездумной звуки,
Будут мнить, как будто просто отдыхают,
Не зная, что бездумно в себе личность изживают.

Хозяев гнёт во будущем рабы смогли бы не нести,
Но по вине устоев так вот отдыхать рабов нельзя уже спасти.
***
"
Не только свадьбами, попойками кончаются затраты,
Не только дни рождения
Расходую впустую наши средства, 
Наше время,
Что будет лишь порабощением 
Чревато,
Что в будущем переродится в бремя -
Не заметим;
И не потребности элиты
Несут всем прочим классам бедства,
Пусть угнетаемы и этим,
Но нами главное забыто, -
Я говорю о массовом веселье,
О праздниках градских2144,
О Днях Студента - прочем,
Что схоже со... курятниками очень,
Ведь сотни там существ как будто бы людских,
Но массовость во стадо превращает, - словно зелье.

Что характерно же для этих лицедейств?
Во-первых, ясно, теснота,
Огромное число людей бездумных тех,
Что, как и все, идут в одни врата,
Не видят будто ворот всех,
Свободных, отпертых - иль боле -
Того, что больше ворот нет -
Стоят одни на пустом месте,
Причина лишних, глупых действ,
Иль действий, -
Идут во них за стадом всем вослед,
По массовой, ано не личной воли -
Там несть2145 для мнений своих места.

Вошли - и музыка их ждёт,
Сказал уже иль не сказал,
Что та сознанье помрачает,
Существенно усиливая гнёт;
Разумность вяще2146 облегчает,
Пусть смысл2147 изначально мал.

Кто где сидит?
Кто где стоит?
Сие считаем, что известно,
Да всё известным быть не может, -
О том азъ2148, что, придя на место, -
Известность эта не поможет:
Там мало чересчур... пространства,
Ведь люди управляют всем,
Ведь дорого лишняго2149 малость им предусмотреть -
Не им же после всё терпеть -
И платят не они совсем,
Но само стадо же - за неудобства и мытарства!

Ко тесноте добавим вещи,
Что некуда девать почасту,
Да стадо всё воспримет, ясно, -
Обаче силой то не блещет.

Пусть неудобства есть -
Веселье всё покроет -
И в жизни точно так же -
Поясню:
Во жизни счастья несть,
Ано иные жажды
Раз в пару дней раб сам на время скроет -
И так всю жизнь, от дня к иному дню.
***
Кричат всем стадом - то нормально,
Кричат о просто ни о чём -
Их просят - люди выполняют,
Чрез слово ими управляют -
И эти методы банальны -
Особое не нужно, чтоб господствовать во нём.

Разврат - он много форм имеет,
Подчас скрывается 
Под танцами, игрой, -
Во клипах, песнях прячется порой,
Пусть с плотской красоты обычно затевается2150, -
Иль нет - он просто маску оной надевать умеет;
Толпа так жаждет развлечений,
Во шоу разврат быть должен тоже,
Пусть не прямой, -
Пусть без совокуплений,
Пусть на культуру то (во лучшем случае) похоже, 
Скрыто под игрой,
Что, может быть, сама
Имеет смысл, суть,
Но для чего играть,
Одежды не имея?..
И одеваться для чего плебеям
В что-нибудь,
Чтобы частично тело прикрывать,
Как будто что-то всё это... изменит?..

Я видел сей порок
На празднике градском,
Когда показывались танцы групповые -
Всех видов, форм,
Среди различных ритмов и частот -
И мне понравилось, ведь девушки красивыми там были,
И груди, чресла их
Пестрели здравием - совокупляться уже срок -
Не я пошляк - любой тогда был тою сочностью влеком,
Ведь ризы облегали дев -
Достатки токмо умножали -
И всяк илот
Их так хотел!..
Уже все сладость предвкушали,
Упругость этих юных тел!..
Узнать, узнать бы свойство это, - 
Хозяек даже не раздев!.. 
Они уже достаточно раздеты.

Ах, как же плоть 
У них
Цветуща!
И как же много
Нынче их!..
Лета2151 последние всё пуще2152
Мы сексуальность чувствуем среди существ людских,
Хоть 
Это и есть знак,
Того, что мир гниёт,
Ведь вспомним-ка мышей,
Что стали извращаться,
Когда их было много так!..
И к нам асексуальность в кой-то миг придёт!
Пусть и не видим мы сегодня этих лжей,
Когда пропорции здоровье значить тщатся2153,
Когда вокруг там много сочных тел,
Но каждым кто-то - с кем-либо владел,
Когда красивы люди, плотью так... годны,
Но головой своей больны!

Ещё там есть и "юмор",
Пошлый, плоский, глупый,
О женской тупости, мужской 
Або2154 о пёздах иль залупах,
Ведь актуален же такой
Среди рабов, во коих разум умер,
Тем паче, 
Что спиртное пьют они,
Ведь тяжелее б проходили дни
Иначе;
Да, плоских шуток очень много,
Кому-то ото них потешно, -
Спиртное действует так спешно...
А мне смешно смотреть, как всё это убого.
***
Я был там, помню, и спросил:
"Что чувствуешь сейчас ты, Слава?" -
"Да ничего, - ответил он, -
Мне просто весело, хотя уже нет сил
Смотреть, как шутит жиробас тот и шалава,
А рядом кое-кто уже слегка хмелён,
Орёт автоматически, 
Поняв, что надо бы, пора,
Пора - и искренне - довольство показать,
И смысла нет нам, - слышу, - 
Рассуждать
Логически, -
Вообще, не надо думать - в этом нет добра,
Особенно сейчас, когда вокруг бездумны эти мыши".
"2155
***
Есть много способов веселие деять,
Разнообразно 
Оное, 
Красиво 
Або безобразно,
Его рабам богатым можно предлагать,
Но пользуется тем и средний класс - 
И чернь исконная, -
Им отвлекают нас,
Чтоб верилось порой, 
Живём что мы счастливо
Жизнею гнилой.
Внушили мысль нам, что будет справедливо,
Когда на услаждение 
Потратим за неделю час -
И формой деградации забудем о мучении.

Отвлечь -
Умерить гнёт проблем -
Вот основная функция отрады -
И в кабалу сильнейшую упечь,
Зане рабы - их аппетит2156 велик -
И будут сами тому рады,
Хотят забыться хоть на миг - 
Хоть иногда не размышлять совсем.

Проблемы! Сколько их!..
Как могут те давить,
Как сложно всё решить,
Почто2157 и не решают!..
Но можно всё забыть
На праздниках таких,
Притом же и грешить, -
Затем рабы и отдыхают.


Стремление себя увековечить
...и прав был Макс Нордау, описывая современный упадок взаимодействием двух тенденций: физической деградации и истерии; едва ли стадо людей-баранов могло бы до сих пор существовать, если бы ими не руководила общая идеология, выраженная в стремлении добиться успеха и выделиться из массы себеподобных...

Сегодня славы жаждут звёзды,
Будь это звёзды мира музыки, киноиндустрии иль эстрады,
Популярности хотят и просто обеспеченные пёзды -
Тёлки ради славы рады
Недешёвую косметику в три слоя 
На свои рожи наносить,
Лгать не только всем вокруг, но более всего себе самою,
Дабы только сладость честолюбия вкусить.

Звёзды
И простые пёзды 
Соревнуются друг с другом
В накоплении бессмысленных и дорогих вещей,
В модных платьях, в золотых часах,
В телефонах, иль в стальных конях,
Иль в том, кто станет остальных
Красивей и тощей,
Кто легче будет на весах,
Изменяют ради пафоса супругам...
Помимо честолюбия, в их днях
Порой нет места даже для грехов иных!

Из тщеславного желания память о себе увековечить
(Лишь сим наследием потомков обеспечить)
Тузы политики в истории войной иль прочим игом
Оставляют след,
Ибо проще гнёта способа себя увековечить нет -
Лишь так народ запомнит оных мигом.
Порою тот, кой тонет в капиталах очень крупных,
Ради стремления себя восславить
Готов мизерную часть своих доходов 
В некий фонд филантропический отправить,
Дабы мнимым альтруизмом 
Сущность скрыть сих средств преступных, -
Ожидая для себя благих исходов,
Возвеличивая своё "я" на малый срок, -
Дабы мнимым альтруизмом 
Сокрыть от совести свою безмерную наживу, свой порок;
Сегодня депутаты, футболисты, 
Певцы, актёры, 
Массажисты
Зарабатывают в разы больше, чем шахтёры,
Бездумна тратя эти капиталы,
Проживая всласть,
Пока рабочие вседневно пашут, силясь не упасть,
Ибо незаслуженная жизнь их измотала, -
Порой
Элиты слой
Ради стремления себя восславить
Готов мизерную часть своих доходов 
В некий фонд филантропический отправить,
Ожидая для себя благих исходов
И получая их,
Ведь в обществе полно людей незрячих и гнилых,
Не видят кое лицемерной подоплёки 
Этих мизерных вложений,
Ибо через чур далёки,
Дабы не быть рабами до ужаса простых внушений.

Великий Рим погиб давно - 
Теперь другие времена,
Но как жила знать, будто бы в раю,
Так живёт сей жизнью всё равно,
В раю живёт,
От благ гниёт,
Тщеславия полна;
Блестят на солнце златые украшенья сих рабов,
Кои измеряют значимость свою 
Размером капиталов, уровнем престижа, драгоценностью оков. 
Свободная любовь
Как и в Риме, разрушение института семьи и массовая деградация людей способствовали появлению свободной любви как дополнительно способа уничтожить человеческий род медленно и при некоторого рода удовольствии...

Свободная любовь во современном мире процветает,
Ибо весомого отпора оная уже лет сто не знает;
Сегодня мир своё распутство 
Оправдывает вольностями века,
Животной статью человека,
Безвредностью, кою будто бы наука доказала,
Рабством наших предков пред моралью,
Слепою кротостью пред оной -
Важной и весомой
Для хулы деталью;
Обеляют блуда грех 
Устоями древнеримских жителей (великих?),
Кои позже вырождались от потех,
Ибо не знали ещё зла своих поступков диких -
Как много вздумано причин
Для оправдания любого безрассудства!
Как много может сделать человек для утоления кручин!

Порочный люд всё реже мыслит запрещать
Молодняку любовь продажных женщин знать,
Ибо не находят ничего плохого
В любви парней 
К порочным тёлкам,
В разврате лёгком ничего не ведают лихого -  
Человек с возрастом становится умней,
И лишь через грехи он жизнь познает толком.

А пока он молод, пусть живёт по нормам своих лет
И мчится грязным удовольствиям вослед;
Когда рассудок похотью прожжён,
Человек не сможет на дела разумные отвлечься,
И, пока он сладости желаемой лишён,
Всеми сила стремиться будет лишь развлечься.

Визиты к шлюхам и по сей день нередки;
От молодёжи слишком глупо требовать воздержания до брака -
Ценности былые для сознания людей уж стали едки -
Одна "природная" животность не ускользнёт от зрака
Люда,
Ибо искушение есть всюду -
Греху всё невозможней не даваться,
И от греха "порой" нам некуда деваться.

Женщина, что до брака мужикам даёт,
В обществе быть может кем угодно, 
Ибо по вине разврата 
Сегодня сложно статус потерять
(Зато здравие уходит без возврата),
Ведь мало кто пока что не привык себе всё позволять,
Ведь мало кто, живя "свободно", 
Сегодня от каких-либо пороков не гниёт.

Всё, связанное с сексом, естественным считается всё чаще,
Порочность многих для остальных уже и не является секретной, 
Как и прочее, что долго было для людей запретно
И вечно - чересчур маняще.
Упадок нормой уже стал,
Ведь почти всякий вклад в него заклал, -
Что считалось раньше вершиною позора,
Что запретно было
И никогда не уходило
От общественного взора,
Естественно сегодня,
Как воздухом дышать, -
Всё ближе становится кара Господня,
Скоро массам придётся плоды своих распутств вкушать.

Шлюхи многие мук совести не знают,
Зане2158, распутствуя, считают,
Что мнимая любовь стоит того, чтоб отдаваться за неё,
Что выгодно ебаться ради денег иль карьеры,
Корысти ради тело продавать своё,
А старая мораль есть просто смехотворный бред,
И надо оную глумить,
На нарушать любой запрет -
На то ведь и нужны барьеры,
Чтоб людям было что громить;
Те шлюхи, 
Что снимаются в порнухе,
Подчас себя актрисами считают,
Ано расплату за грехи актрисы тоже испытают.
А тёлки многие своё распутство не скрывают,
Животность, коя ими правит, признают -
Быстрее остальных они гниют,
Потому что боле остальных своё здоровье изживают.
На всякий вожделенный грех
Не устрашится гнусный человек пойти,
Не устрашится никаких помех,
Ибо сможет всё надуманной моралью обойти!

Слишком много развелось свободных дев,
Считающих проблемой принадлежность к полу своему;
Они, порабощённые алчбой, 
Стремятся к одному:
Без труда любым мужчиной овладев,
Цинически использовать его -
Судьбой
Его распоряжаться -
Лишь для того,
Чтоб иметь власть,
Иметь значение,
Жить всласть,
Грешить, ни перед чем при сём уж не гнушаться -
Не знает норм приличия
Их кровожадное двуличие!
Их неизлечимое извращение!

Мужики всегда желали целей призрачных добиться!
Но мир гниёт - теперь и тёлкам захотелось веселиться!

Конечно, тёлок большинство дают так или иначе 
Платно,
А многие - бездумно, просто так!
К своему здоровью относясь халатно,
И оттого их без труда может поиметь практически любой мудак,
И шансов у него с днём новым будет становиться боле,
Обаче2159
К сексу частому у тёлки в плоть и кровь войдёт обычай,
И без сего уже не сможет жить, ибо в животе начнутся боли, -
Зависимою станет от животности мужичей.

Во всяком граде можно с лёгкостью найти 
Не один публичный дом,
Да надобность туда идти  
Умаляется всё боле с каждым днём,
Ведь существует много прочих мест,
Где всякий может дёшево к пороку приобщиться,
Где может всяким вкусить безнравственный содом,
От секса извращённого, эротики нездравой истощиться. 
Клуб ночной - одно из таких мест,
Но можно в похоти тонуть
И в своих апартаментах, дома -
Даже ради секса вскоре людям идти куда-то надоест,
Им, ни куда нейдя, всё чаще хочется вкусить 
Содома.
Люди заходят 
На обычный сайт знакомств,
К примеру,
Друзей по вожделению находят,
Супругам изменяют, подчас и не скрывая вероломств,
Блудливости вовек не зная меру.

В борделях девки в большинстве своём 
Являются рабынями современного экономического строя -
Им, помимо как в притон, боле некуда пойти,
Могут жить сим лишь житиём,
Торговать пиздой - не светит большинству грядущее иное -
Лишь проституцией на существование гнилое
Смогут средства хоть какие-то найти.
И шлюхами торговля процветает,
Со стороны властей ограничений
Никаких не знает -
Власти сами зачастую употребляют этих шлюх для извращений.

Нередко шлюхи обитают
Вблизи гигантских стадионов,
Где единицы в футбол обычно иль хоккей играют, 
А на трибунах, словно звери, кричат фанатов легионы. 
Как только оглоеды со стадионов сих выходят,
Орать устав, желая с кем-нибудь подраться,
Их шлюхи в свои ложа, опьянённых, без труда уводят,
Ибо гнев или досада перейдут легко в желание ебаться. 

Не в одних борделях проститутки проживают -
Также их содержат и во всяких заведеньях разных:
В барах, в казино, в отелях, - 
Там, где не бывает априори
Никакой нехватки в самцах праздных -
Там мужчины часто шлюх встречают,
Там самцы со шлюхами проводят ночи, 
Реже - дни,
Там совокупляются они
На бархатных диванах,
В тёплых ваннах, 
Або2160 -всего чаще - во постелях -
Ебутся что есть мочи,
Обречённые всего лишиться вскоре;
Часто шлюх заказывают в бани, например,
Дабы можно было париться и трахаться мер... 

Проституток очень много, и вправду, на них огромен спрос:
С их помощью прогнившие инстинкты утоляет
Всякий, кто инстинкты утолять дорос,
Чем деградацию свою в разы усугубляет
И плотские болезни только наживает,
Посему распутный долго никогда не проживает.
Рабы животности, 
Экономической политики рабы,
Невольники навязанной алчбы,
Холопы праздности, холопы беззаботности,
Потребители себе совсем ненужного,
Школьники, торговцы, моряки,
Священники, солдаты
Актёры, наркоманы, депутаты,
Женатые мужи, женщины замужние,
Холостячки и холостяки -
Может всяк, желающий услад, 
Насытить вожделение
Может всяк внести свой вклад 
В людское вырождение!

Но человек подчас не знает
Выхода иного,
Ибо везде призывы к похоти встречает -
Строится на ней рабства пред животностью основа.
К тому же людей готовых к жизни и невинных почти нет, -
Оставшихся расхватывают вмиг,
Так как спрос на девственных до ужаса велик,
Особенно у тех,
Кто оставить вожделеет первый след,
Кто жаждет вред нести, утоляя зов больных утех. 

Наш мир не мал, 
Сей новый Рим -
Коего конец, пожалуй, в веке нынешнем узрим - 
Не лишь по уровню прогресса, но и по разврату своему;
Будь плотность населенья не столь огромна, баснословна,
Не произошло бы сексуального смешенья,
В большей мере просвещенье
Уделялось бы не сексу, но уму,
Да человек рассудку не внимал,
Ибо ему похоть безусловна.

Народы множества империи, 
Из коих не одна мерещится бессмертной,
В бездумье да срамоте давно погрязнув,
Вырождается со скоростью несметной
От дешёвых и бесчисленных соблазнов.

Долго размножался род людской,
В иных места плодился непомерно,
Благодаря судьбе благой, -
Людишек слишком много стало,
Им планеты теперь мало,
Тем более, что распределены оные по ней не равномерно, - 
За это их природа наказывает необлыжно, строго.


Ночной клуб
Всё описанное в своей совокупности в явном виде встречается на оргиях с новым названием, где гордые тщеславные бездумные женщины под влиянием музыки, алкоголя и наркотиков показывают своё настоящее лицо, да и не только...

Как правило, в неделю раз рабы идут туда повеселиться,
Духовно и физически стать ниже,
Ко вырождению стать ближе,
Зато от рабства на работе или от скуки разгрузиться.

У того места несколько есть видов -
От захолустных, деревенских до роскошный,
Но не подумайте, что разница в них есть,
Помимо лишь растрат - их можно не учесть, -
Помимо, может, класса индивидов*, -
Ведь разлагаются там все
Под звуки музыки истошной2161,
Под алкоголем - иль сильнейшим,
На фоне грязи и разврата,
Пусть где-то тот живёт во всей красе,
Средь рвоты и мочи дегенерата,
А где-то - средь блестящего - является "чистейшим" ...
***
Бездумье их не ведает предела,
Ибо не работает глава,
Когда вовсю танцует тело,
И в рассуждении сего2162
Мимо ушей пропустят истые слова -
Опричь2163 веселия, рабам порой не нужно ничего,
Порой и похоть в добавление
Ко музыкальному бездумью быть должна,
И однажды лишь наркотик запрещённый
Насытить сможет вожделение,
Кое годы обострял в тюрьме бездумья заключённый.

Прожекторы цвета меняют,
Отчего растёт объём
Тех данный, что чрез глаза во мозг наш поступают,
Перегружая оный - не способны мыслить ни о чём,
Не способны ничего осмыслить -
Бездумью нас становится легко поработить,
Аже2164 лень уже даже пытаться мнить.
***
То место, где цветёт вседневное веселье,
Где вёдрами употребляют алкоголь,
Где во ходу любые зелья2165
И во ушах от шума чувствуется боль.
 
То место, где с любым совокупляться можно,
А утром, если вспомнишь, обо всём жалеть,
Почти все виды шлюх там отыскать совсем не сложно -
Сами доебутся - сего не нужно и хотеть.

Там, где массово в пороке вязнет люд,
Бездумствует, кутит, отдохновением порок сей называя,
Всяк деградирует, отраде токмо важность придавая.
Этот содом мизерный имеет имя Ночной клуб.
***
От алкоголя процветают безрассудства,
Друзьями мнятся все, с кем выпиваешь вместе,
Со незнакомыми свободно осуществляются распутства -
Так и знакомятся в сём месте.
 ***
Наблюдается содом, вся вырожденцев социальная картина: 
Бляди опытные и начинающие только проститутки,
А также те, кто секс дешёвый ищет;
Наркоторговцы, на чей товар в сём месте не обмерен спрос;
Игроманы, что сбережения все взыщут
У того, кто противиться бездумью вовсе не умеет - не дорос -
Да оному противиться не так уж и легко,
Когда вокруг витают алкогольные пары
Иль иногда - это не шутки -
По вентиляции разносятся частицы кокаина,
Ано сие не есть безмездные2166 дары,
Ибо больших доз начнёт искать скотина -
И продаются те совсем не далеко;
Нельзя забыть о геях, 
Нельзя забыть о лесбиянках,
Что себе подобных в месте сём находят;
Нельзя забыть о всех плебеях, 
Кои, как правило, во пятницы на пьянках
Недельную зарплату на бухло да шлюх изводят,
Иль, будь это тёлки, денег вовсе не имея,
Нажираются за счёт 
Какого ни на есть имущего плебея -
Не безвозмездно, ибо тёлка за ночное содержание даёт, -
Шлюхам уже нет, чего терять,
Зато с днём новым придётся похоть боле ублаготворять.
Такая в ночных клубах наблюдается картина. 


Торговый центр
Тем не менее, по причине особенностей современной цивилизации нашему обществу ещё далековато до римского, так как относительно здоровых людей у него в процентном отношении больше; впрочем, эти люди попадают в рабство от несовершенства своей психики, следуя общепринятым тенденциями к общему и незавидному будущему... 

Торговый центр, этот бич,
Снаружи монолитен да уродлив кой,
Не окружённый зеленью, местами для сидения -
Ничем, как правило, опричь2167
Парковки рядом со собой -
Есть несравненная постройка для порабощения!

Вовнутрь сей коробки попадая,
Теряет человек способность мыслить здраво,
Зане2168 со всех сторон
По мозгу ударяет информация "из рая",
Почто2169 почти что паралич (как сон)
Несчастного охватывает, право;
Всяк забывает, для чего пришёл -
И поддаётся без труда влиянию уловок -
Со кошельком явился, 
Абы2170 накупить каких-то брюк або ветровок,
Но с кучей хлама, голый, из строения ушёл -
От импульсивности лишь дома отрезвился.
***
Просторен вход,
Донельзя ярко освещён,
В себе, как правило, содержит непривычную
Особую деталь -
Фонтан, машину, изваяние, рояль, -
От коей сразу должен человек стать восхищён,
Дабы выпустить из памяти порядочный расход, 
Кой предстоит - кой должен предстоять -
Пусть лучше мысль обо необычном 
Его навеки сможет обаять2171.

На входе в центр магазинов нет, -
Во-первых, дабы не препятствовать проходу,
Не создавать условий для людских скоплений,
Чем не вызывать у клиентов новых представлений, 
Что череды2172 чинить преграды будут их походу,
Что грядущая утрата времени и нервов вопиет2173;
А во-вторых, есть риск,
Что потребитель купит то, что собирался, -
Засим уйдёт, ему не нужное не взяв, -
И центр безо средств его остался -
А сколько это средств он потеряет от орав,
Которых ведёт разум, но не яркость, не кандалов изыск2174.
***
Мы мимо магазинов всех
Должны пройти -
Увидеть больше и потратить больше,
Сиречь2175 торговцам принести доход -
С доходом принести успех, -
Без денег из постройки сей уйти,
Пробыв во ней как можно дольше, -
Зайти
Во вход -
И время не блюсти -
Изнутри не зря 
Не видим того, 
Что есть снаружи,
Не зря часов нет 
В здании во сём -
Нельзя 
Нам видеть ничего,
Что может трату средств содеять2176 хуже,
Мы видеть не должны, как угасает свет, -
Должный домой нейти2177 и покупать, не мня ни обо чём.

Зайдя вовнутрь, выходить нельзя,
Обаче2178 выход будет сложно отыскать -
От поиска продлится человечия стезя2179, -
Возможно, - и куда-то будет забегать;
По причине сей же экскаваторы находятся не рядом,
Но во концах постройки, -
До них ещё потребно добираться,
Рассеянно бродить по центру чрезо магазинов гряды2180,
Вывески кричащие да со товаром стойки -
Ано2181 за долгий срок никак до цели не добраться;
В торговых центрах планы есть, -
Бездушные картинки, ано не стюарды, -
И не найти в них 
Местоположение своё -
Рассматривают их, 
Да толку в этом несть2182 -
Подчас куда-то вдаль вместят хозяева все карты -
Нужна? Ты не найдёшь её.
***
Во здание зайдя, столкнёмся с новой атмосферой,
Придётся кою абие2183 усвоить,
Мозгу обработать,
Дабы смог тот беспрепятственно работать,
Но всё же средний мозг бессилен будет пред аферой -
Уж сложно нам главу 
Под запахи и свет подстроить,
И посему во сне 
Мы будто, пусть и наяву 
Сие -
Не сможем трезвое решение принять,
Зачем, где, что нам нужно покупать.

На входе - кто бы смог подметить? -
Вы не встретите ни бутиков больших, ни рестораций2184 -
И боулинг-клуб, обыкновенно, имеет место где-то на краю -
Во середине и вдали имеем крупных точек пару концентраций,
Чтоб долго человек ко ним нёс плоть свою -  
И кинотеатр во средине центра - кто бы мог заметить?..
И достопамятные2185 точки не случайно, -
Понеже2186 к ним идёт всех больше часть толпы, -
Находятся от входа далеко необычайно, -
Но дабы люди магазинов боле могли встретить,
Даже не сходя с кратчайшею тропы.

Во коридорах зело2187 ярко, вельми2188 шумно,
И гладкий пол прекрасно
Отражает свет и звук -
И тянет нас во магазин - как умно! -
Ведь там слабее свет и тише музыка вокруг -
И всяк туда зайдёт,
Как правило, для магазина не напрасно,
Зане, обуянный покоем, товар хоть кой приобретёт!
Всегда уютно в магазине,
Пол ровен, нет порогов, нет преград,
Почто2189 под ноги и не надобно смотреть -
Подобное во месте сём вотще2190 -
И можно устремить свой взор на красные витрины, 
На стены помещений, кои златы, белы або сини -
И, кстати, редкий склад2191 прозрачных не имеет врат,
Чем провоцируют желание зайти, поближе всё узреть -
Да и спокойнее вообще, 
Когда в желании (скупать всё) все едины.

А сколько времени мы тратим 
На то, что вовсе не касается покупок:
Общаемся, играем и едим? -
Безо еды мы много денег не потратим,
Понеже ото гладных2192 уж сложнее получить уступок -
Голодный зол, нетерпелив, для целей мнимых не внушим; 
И посему в торговом центре
Имеет место 
Ресторанный двор,
Бытует в коем простота комфорту всякому заместо, -
Кой шум содержит по краям да в эпицентре -
А шум поевших выгоняет, 
Чем свободными сонмы2193 мест деяет -
Для новых потребителей, для свежих гладных свор.

Группировка магазинов класса одного
(Бутиков друг с другом рядом, может быть)
Умножает прибыль каждого из них,
Ведь замедляет потребителя того,
Кой алкает2194 товар такой купить,
Что продаётся в магазинах только сих -
Пусть он внимательно осмотрит сонмище2195 всего,
Что магазинов масса может предложить,
Устанет- и возьмёт товар из средних 
Або2196 не оченно дорогих;
И также фактор есть не из последних,
А именно - соседство роскоши, богатства
С аналогичным - да дешёвым,
Прозрачные витрины с мутным, чёрным иль бардовым, -
Ясна причина данного собратства!..
***
Правши, которых большинство,
Зайдя во помещение, направо и посмотрят -
И там увидят яркое и, ясно, дорогое новшество -
Сие хозяин магазина предусмотрит.

А те товары, скидку что имеют,
Находятся всегда как можно дальше,
Дабы проходить пришлось
Чрез овий2197 весь, кой взор привлечь сумеет,
Обаче2198 вдруг клиент хоть что-то выберет из фальши,
Тем соблазнится, залежалось что, чего уж много набралось. 

Не зря у касс найти мы мелочь можем-
Гандоны, сигареты або особые иные атрибуты
Сего склада2199, -
Аль око2200 вдруг на что-нибудь положим? 
Вдруг что-то купим (почему-то)?
Каков будет объём от сотен смертных вклада?..

Не зря подчас лежит всё вперемежку,
Навалено на полках хаотично,
Ведь чтится,
Что клиент во спешке,
Перебирая, то найдёт, что ему будет симпатично -
И купит больше, как в торговом центре и годится;
Быть может, также обратится к продавцу -
А тот уже учил, как должно в заблуждение вводить,
Ко обретению ненужной вещи принудить -
И заработать, навязав ненужное слепцу.

Ах, скидки! Как они нам врут!
Бывают на витрине непомерны,
Да вот на ценниках ко тем и близких нет!
Подлогом сим 
Нас просто завлекут!
А без покупок мы уйти не захотим -
Возьмём хоть мелочь, но потратим несколько монет!..
Ах, скидки! Как же лицемерны!..
На ценнике одни - по факту же другие -
Да во уме нам лень всё сосчитать! -
Да, будет лучше втуне2201 сотню потерять,
Чем думать там, где поры быть должны нам лёгкие, благие!

Забыть нельзя, обо снижении цены -
Его порой на деле не бывает -
Пустые надписи должны нас обмануть,
Что вещи стали от снижения ценны, -
Но стоимость подчас, действительно, снижают,
Да опосля того, как возмогли её раздуть!..
***
Торговый центр - сторона затрат!
Там люди с радостью беднеют -
Идут туда для токмо развлечения подчас,
Детей беря, во имя их отрад -
И те на автоматах игровых пьянеют,
Во лабиринтах провождают час,

По этажам гуляют 
Из мультфильмов всякие герои,
С детьми заигрывать стремятся -
А взрослым уж прибытки2202 мнятся -
Влияют 
Свет да шум на их разумность и настрои.
Потребности
В конечном итоге, "мировое правительство" преследует цель исказить потребности человека, дабы из человека сделать послушного потребителя; можно быть уверенным, что при совершении сего это правительство прекрасно знает о тотальной угрозе своей деятельности, а, может быть, даже затем и работает...

Сегодня много идолов вельми2203 -
И потребление - без глада,
Да с циклопическим2204 избытком -
Один есть изо сильных самых -
Так потребляя, мы становимся рабами и зверьми,
Зане2205 отсутствие услады, 
Что продаётся в спец. складах да во универсамах,
Для многих, очень многих будет равносильно пыткам.

Потребление есть целый ритуал,
Ведь мы планируем, что будем потреблять,
Засим мы ищем - покупаем,
Да опосля лишь потребляем -
Хотя уж не всегда купить мы сможем мнимый идеал -
Подчас даже не сможем просто отыскать -
Сие не важно так,
Ибо отраду доставляет сам процесс
Завоевания сего,
Когда мы в мир мечтаний або образов вдаёмся -
От повседневности гнилой хотя бы как-то отвлечёмся -
Когда мы думами о мнимом снимем стресс -
Чтоб завтра вновь терпеть его, последствие атак
Абсурдной жизни, или плод спешки ради ничего. 

Потребности внушают нам,
Чтоб к рабству, ясно, приучить -
Чтоб жить мы не могли,
Но стали б лишь существованье жалкое влачить,
Скупая разный милый хлам,
Нуждаясь в нём, 
Во пище тли, -
Определительно2206, не ведая, как правило, о сём.

Комфорта жаждем мы, глупцы, -
Нет, крыша быть должна надо главой, -
Да вот на что нам дом просторный?
Зачем же (слабым?) сплит-системы?
Зачем же мы, слепцы,
Желаем техники изящной, дорогой? 
Машин роскошных, двухмоторных,
Где функций тьма, но уже три решают все проблемы?.. 

Подчас не вещь мы покупаем, ано2207 бренд,
Кой имидж повышает в глазах стада -
Обаче2208 дорог, значит, ибо тренд, -
Наверное, буржуй, зане имеет что-то из не денежного вклада.

Желаем мы и низменных вещей,
Сиречь2209 бухла, садизма, секс-услуг,
Азартных игр да жестоких лицедейств,
От коих Рим весь гнил, животность контролировать не могши, -
Да, СМИ не только личность приближают к ряду овощей,
Но для хозяев создают также иные виды слуг,
Внушив зависимость от всяческих злодейств -
И, утолив частично лишь, зависимость сию разжёгши.  
***
Расширен круг потребностей оплошных2210 -
И велика неволя -
Не может человек уже не потреблять -
Он должен покупать
Вещей всё боле, 
Ему тошных,
Да во объёмах больших сей абсурд* со временем деять.

Чрез время человек, зациклившись на мнимом,
Возможет ради праха
Отказаться ото нужд первичных -
Забудет обо пище, обо крове для живых незаменимом -
И за здоровье ощущать не будет страха -
Уйдёт в азарт, во блуд, во сонм2211 
Иных зол безграничных -
Продаст, если потребно, дом,
Семью забудет,
Всю духовность потеряв -
Во кабале навек застряв,
Свой организм во материальном испаскудит.
*** 
Наш смысл жизни - ко потреблению всё ближе -
Сие средство превращается во цель -
И что же может быть обожествленья вещи ниже?
Обожествленья? Да! Ведь кто не предпочтёт бордель
Досугу с книгой, с другом 
Або с самим собой?
Заместо развлечений
Умыслит день побыть с супругом
Иль опосля работы сразу побежит домой -
Не предавая вждатям2212 мнимым никаких значений?..
***
Комфорт, утехи, прочие услады,
Угоды овие2213 людскому животу -
Всё суть же крупная оченно индустрия,
Во кою вносим мы астрономические вклады,
Зане2214 в затратах на тщету 
И состоит сегодня основная истерия.  

Вселенная услуг, что утоляет вждати стада,
Сегодня для стран многих - гордость и отрада,
Обаче за достатком 
Прячет оскудение души,
Дефекты тела кроет под красивою одеждой,
Тлетворный этанол - под виноградом сладким -
Отели, рестораны, если роскошью пестрят, то хороши -
Краса снаружи нынче нам сулит на блага истые надежду. 

Народ, преуспевает кой,
Неодолимо жаждет сексуальных извращений,
Предрасположен к воровству, к убийствам и грехам иным -
И чтит себя отборной частию людской,
Блистая знаками отличий да следами ото разных пресыщений,
Но всё же дальше предаваясь развлечениям больным,
Порой и на работе даже -
Когда во деградации имеют большой стаж,
Обслугу под рукой, что помогает отдаваться блажи2215 -
Услады данной слаще никогда, пожалуй, не создашь. 

Люди сей культуры 
Низменных и всем доступных наслаждений
Свершают грех естественно, как дышат:
Свободно лгут, воруют, предают,
Свободны утолять все прихоти животной их натуры,
Уже сегодня в странах многих не встречая осуждений -
Хулу ото себе подобных не услышат!
Почто быстрее изгниют.

Они всю жизнь привычки детские хранят,
Кои, вестимо2216, форму с временем меняют,
Извращаются до циклопических вершин -
Из шаров воздушных,
Пистолетов, кукол, медвежат
Предметы вожделения фигуры модных платьев принимают,
Вид перлов2217, телефонов и машин, 
Краса чья так ценна для кукол глупых да бездушных.
***
Услуги множатся,
Услуги процветают,
Внушаются через культуру грязи -
Всяка новая в одну животность вложится,
Зане2218 во оную зверьё всегда впадает,
А человек любой бытует с низменным во связи;
Довольно беден спектр тех возможностей на низком заработать:
От чревоугодия до иступлённого разврата,
Заправленных от пошлости потехой,
Алкоголем або2219 табаком и наркотой -
На что треть жизни будет человек работать,
Дабы на две трети остальные средства мог иметь для траты,
Бездумно наслаждаться низменной утехой,
Платить магнатам лишь за обращенье с пустотой.


Игрища
...и работа приносит плоды, поскольку разного рода зрелища, похуже римских, привлекают всё большие массы больных людей; и если ранее люди времён упадка напоминали животных активных и решительных, то современные люди настолько тупы, что аже ассоциаций не вызывают.  

О сём уж не скажу 
Азъ2220 много,
Зане2221 нет слов, чтоб описать тот бред,
Ту подчинённость миражу,
Когда нужда везде, 
Со ней оченно строго,
На помощь люду, на науку денег нет, 
Зато на игрищах, не зная о нужде,
Тьмы тем денежных средств
В расход на разный вздор идут,
Чем незаметно тьмы тем лиц ведут,
Как в Древнем Риме, к сонму бедств.

Давно уж шоу-бизнес есть,
Объединяет кой число несметное 
Различных представлений -
Да сколько их!.. не счесть - невесть!
Обаче ради денег быть не должна наигранность заметной -
Потребна массам максимальная реальность всех увеселений.
***
Зачем вокруг да около ходить?
Возьмём в пример футбол або искусства боевые -
Сам спорт нам должен здравие плодить -
Да бизнес - плату брать за представленья цирковые.

Как много денег крутятся в тщете!
Доходы и расходы от продажи телеправ!
Маркетинг! Размещение обслуги и гостей!
Страховка, взятки, мишура во суете!..
Дабы во всём мире утолять желания орав!
Богатых, бедных, - но безликих всех мастей!..
***
Как не сказать обо садизме,
О той жестокости на ринге (на арене),
Что любят зреть
Погрязшие в животном гедонизме* -
Приятно им смотреть,
Как овие2222 страдают, 
Пусть не всерьёз, да будто во геенне2223,
Друг друга ради зрелищ изъедают!..

Да, бокс ещё похож на спорт,
Но реслинг - мордобой, 
Услада 
Деля2224 стада -
И есть уж сорт 
У рестлинга младой,
Где драки настоящие всегда,
Пусть и не на смерть, но со кровью -
Хотя и на смерть иногда -
И видно явно, что больной 
Со вожделеньем смерит взглядом,
Как явный вред наносится здоровью -
Вот это уж с садизмом римским - рядом.

Есть федерация2225, где в норме жечь огнём,
Где в норме степлером прокалывать язык,
Кидать на гвозди, молотком бить иль стеклом,
С вершины клетки падать ниц, 
Совсем не мня о здравии своём -
На стол, на стул, от настоящей боли издавая страшный крик,
С шипами проволоку, шприц 
Во время пыток сдерживать зелом2226; 
Вот там есть истые страдания и боль,
Жестокость настоящая, 
Садизм
И мазохизм -
Пусть есть пока над травмами контроль -
Отсутствие его - реальность предстоящая.

Да посмотрите это чудо,
Когда "бойцы" 
Друг друга на осколки низвергают,
Кидают во тернии2227 железа, что повсюду,
Иль позвоночником, глупцы,
Соперника на стул иль камень повергают;
Да посмотрите же, как лестницу на шею рестлеру наденут,
Засим на шею же прогибом опрокинут -
Как все движения в нём минут2228,
Обаче2229 нервы импульс в мышцы боле не проденут2230!..
Они подчас вбивают гвозди 
В кожу головы -
Во темя, -
Або, к примеру, просто прутья -
Иль вред несут чрез овие2231 орудья -
И грызть лампад2232 стеклянных грозди -
У "бестелесных" также во системе -
Не будет денег безо боли, без наслажденья масс канвы2233;
Горит бензин на их телах,
Болят ожоги и от электрических решёток -
Болят и раны ото сонмища2234 заточенных вещей -
Но снова рестлеры рвут кожу на столах,
Затем что деньги выручают 
Ото этих подработок,
Ведь зрелищ жаждет сонм плебеев и отара богачей -
И вносят плату тем, от коих сладость получают.
***
...Людские массы отупели
И не смогли давно
Сдержаться от того, 
Чего так жарко, слепо, 
Как зверьё, 
Хотели;
У тварей всё в сознании - больно -
И тварям, кроме зверств, не нужно ничего!
Им игрища дают предлог кричать 
Свирепо,
Себя могутными2235 во стаде ощущать
Забыть в гнилье суетное житьё!

Животные сии не могут понимать,
Что им конца не долго ждать 
Осталось!
Что людьми они давно являться перестали
И лучшую среду 
Для вырождения 
Уже почти создали!
Не зрят пока грядущую беду -
Им за животность токмо пресыщение
На сей момент досталось, -
Да, слабо то, да, хило, 
Но опосля утроится -
Уже близки мы ко садизму того Рима -
Пусть наша низменность и кроется
Под тонной грима
Культа воли, культа силы.

Конечно, римская болезнь сейчас не во зените2236 -
Ещё не наступили времена, подобные таким,
Когда во время представлений 
Князей варварский вельможи
Со охотой приглашали в свои ложи,
Откуда было зримо, как рядом на песке иль на граните
Сотни человек конец находят под орудием людским,
Как христианин на костре сжигается
Або диким зверем заживо сжирается,
Как ослы 
Насилуют до смерти женщин бедных - 
Ради радости толпы, ради её самозабвений2237!.. 
Психоз сей не терпели 
Варваров князья, послы -
И уходили - даже всё увидеть не успели -
Но возвращались в грады в роли покорителей победных!

Нет, ко безумию тому ещё полвека
Будем мы идти,
Обаче2238 есть у большинства пока живое сердце во груди, -
Но даже нынче видима кончина человека,
Ко вырожденью пусть не смог так близко оный подойти -
Да быть сему уж скоро, да быть ещё кручине впереди!..
Стена2239 
...и вместе с институтом семьи начинают разрушаться человеческие отношения...

Во каждом уникальность есть -
Но всякий в обществе живёт, -
Пусть и не жаждет его нормы принимать,
Пусть оное, по праву, не способен понимать -
Ано2240 иной 
Дороги несть2241,
Помимо той,
Ослабит коя гнёт, -
Сиречь2242 критериям хоть базовым идти -
Лишь так комфорт хоть кой способен человек во обществе найти.

Окрестных2243 предрассудки кабалят,
Понуждают мнить 
В пределах рамок тех або2244 иных
Да бояться за пределы эти выходить -
Им мнения чужие токмо трудности сулят,
И посему страшатся средние чужих,
Зане2245 всегда те знают боле -
И заглянуть в их мир 
У средних не хватает сил 
Да воли;
Вдобавок зависть роль играет-
Ко тем, кто отказался свою личность
Подавлять -
О тех, свою кто уже годы подавляет,
Так долго крепит во себе безличность,
Что и не сможет уж своё возвратить вспять2246, -
Пожалуй, не бывает зависти сильнее -
И даже та, что рождена от роскоши чужой, -
Сильнее той, что вызвана успехом, иль, вернее,
Свободой не своей, приносит счастие чужим которая порой.

Имеем огнь2247 мы внутри -
Но ради общества должны его изжить,
Да есть же те,
Своим кто будет дорожить -
Во счастье обращать 
Его 
При
Общей бледности, тотальной суете, -
Любовь, к примеру, выражать 
При общей нелюбви! -
Стена меж личностью и стадом и возникает от сего!

Анахореты2248 вызывают уважение,
Но и гадливость2249 в то же время,
Зане несут на себе бремя,
Ано без слов свершают поношения
"Всеобщих" интересов
Да потребностей пустых -
Не принимают то, с чем овие2250 смирились,
Ибо им мерзко во себе содержать бесов,
Порабощающий людство - и для него поэтому худых -
Нет, идолам толпы они не покорились.

И как же разрушается стена?
Внушить потребно обществу
Потребу во себе, -
Убедить его - едва ли крахом
Не окончится сие, - 
Что светом личность схимника2251 полна,
Да как внушить хоть что-то глупому сообществу,
Что тонет в предрассудках, в рабстве и в гоньбе2252 
За прахом?!...
***
Стена и меж двумя людьми бывает,
Когда они на сложности в общении наткнутся -
Отгородиться ото мира пожелают -
И в одиночество, им мерзкое, вернутся.

Стена сия не появляется мгновенно,
Но строиться должна недели иль года -
И человеком не одним,
Но вместе, непременно, 
Иначе оная вконец построена не будет никогда,
Зато процесс доставит токмо муки им.

Ошибка - люди строят стену -
И лучше бы её построить побыстрей -
Взводить, раз начал, не напрасно,
Зане быстрей тогда закончится геенна2253 -
И помириться можно, ясно, 
Да во разы сие сложней.
***
Стена возводится не зря,
Ибо есть знак 
Дефектов у обоих;
Разрушить стену нам нельзя никак,
Ведь такова стезя 
У нас - переносить через общение - помои.

Стена - она знакома многим,
И люди ведут битву с ней,
Но не разрушить стену существам убогим -
Зато стена способна поломать людей.

Так вот: не стоит тем общаться,
Кто через стены то деяет,
Понеже оные смерд токмо утолщает,
Хотя для овиего вовсе люди тщатся.


Скотоложство 
...люди понемногу начинают заниматься извращениями, не могучи или не желая удовлетворить свои потребности нормально...

Античный мир терпимо относился
Ко сексу человека со животным -
Да извращение сие подчас во мифах прославлял;
Пастух в то время со козой
Сносился,
Будто со женой,
И легион солдат ходил со стадом скотным,
С чьей помощью все половые вждати2254 утолял,
К тому же, глаголят,
Что не были жрецы аскетами нимало,
Но со ехиднами2255 совокуплялись (как-то);
Бытует интересный взгляд,
Что не съедение плода из рая Еву, грешницу, "изгнало",
Ано свершение со Змеем полового акта.

Сегодня же разврат подобный
Встречается гораздо чаще, 
Чем сперва нам может показаться,
Сиречь2256 у масс в двадцатой части
Уже с животным секс был бесподобный -
А у ещё десятой доли он во фантазию многажды2257 
(И со успехом) пробовал врезаться -
Ко скотоложству появлялись жажды. 
***
Питомцев всевозможных
Людям многим дома нравится держать,
А кому-то паче2258 - со ними и совокупляться,
Во чём, само собой, 
Никто не будет признаваться,
Дабы порицаний
Всяких избежать 
За сонмище деяний
Аморальных и безбожных,
Абы2259 греховодничать2260, да не хулясь толпой.

А сколько зоофилов среди нас?
Да треть от всех, 
Питомцев кто содержит!
Там женщин большинство, 
Хотя мужчины есть подчас, -
Секс со зверьми поддержит
Числом такое же людство,
Что есть на стороне и гомосексуальных низменных утех.

Ту сладость испытав однова2261,
Почувствовав в себе член кабеля,
Что интеллектом зоофилу сроден
(Смыслом2262 слабоумный пса никак не баснословно выше),
Последний уж возжаждет того секса снова,
Извращение своё тем фактом - может быть - беля,
Что пёсий член для секса зело2263 годен,
Зане2264 устроен по-особому - и похоть утолит превыше.

Конечно, чаще секс проводится 
Без генитального контакта,
Чрез куннилингус то есть - всё сперва "невинно" -
Хотя потом от сильной жажды и приходится
Добиться ото пса (або коня) доподлинного2265 акта,
Чем многие с усладой, ясно, 
Довольно часто
Занимаются бесчинно;
Возможен также секс и с малыми зверьми,
А именно - со рыбой или со змеёй,
Хотя и редок тот вельми2266 -
И чтиться должен бы особой мастурбацией одной. 
***
Гомосексуальность есть болезнь, со психикой недуг, -
И долго обо сём свободно говорилось,
И геев, лесбиянок порывались как-то излечить, -
Пока вокруг 
Оченно много их не размножилось -
И здравыми людьми они не стали себя мнить2267;
Сегодня же окрест2268 
Донельзя много есть и зоофилов -
И извращение сие 
Стремятся зоосексуальностью назвать,
Наречь2269 естественным гнилье,
От фетишизма отделять -
Так совесть точно не заест
Тьмы тем "особых" парафилов.
***
Зоофилия есть дефект,
Что побуждает 
К сексу со зверьми,
Что отвлекает 
Ото размножения субъект
Да губит его здравие вельми.

Не зрим мы скотоложства гроз2270:
Инфекций риск немыслимо велик,
Как и опасность травмы або аллергии
От спермы зверя, 
Пота иль мочи -
Да не сие опасно всего более, заверю,
Но факт тот, что недуг со психикой возник,
Почто2271 у отрасли2272 дефекты будут - более большие -
К убийствам склонность, к сплинам2273 или овие2274 бичи -
Шизофрения, может, всего чаще - апоптоз2275;
К тому же, гены зверя, ясно,
Испортят самки человечей фон -
Физических уродов лишь создать способен будет он, -
Ведь сие грехом нарекали не напрасно.

Плоть2276
...а в конце людей пожирает культ тела: обречённые отныне на вечную смерть, они с разных сторон пытаются убедить себя и других в том, что они живы, но бесполезно обманывать жизнь.

Народ давно не верит в Бога,
Ибо, так как всякая религия абсурдна, несуразна,
Если на неё поверхностно смотреть,
Так как всякая религия - это великая неволя, 
А мораль её есть как бы беспричинна и убога
И церковь - просто массовая секта - безобразна,
Вгоняет в рамки люд, мешает ему жить,
Мешает ему зреть2277
Да грешникам чрез общество грешить
Мешает боле.

Религия, мораль ведут к порабощению,
Зане2278 их должно будет просто соблюдать, 
Не зная почему, но зная, что "так надо"
И что колено не одно она вела к закрепощению,
Ано2279 почему-то разумения2280 сего былым коленам было не видать, 
Однако дети некие абсурд* познали уже смлада -
Морали нормы, как бы к истине те не были близки,
Есть просто правила, во коих рано или поздно усомнятся,
И будут свергнуты в забвения пески,
Ибо чересчур от них свобода стала ущемляться -
Во Бога, его правила многие не веруют сегодня -
Сему как раз не удивляюсь,
Напротив, явью оскорбляюсь,
Что предков кабалила бездоказательная "истина господня". 
***
Перестали люди верить и во разум,
Ибо мир казаться стал непостижимым.
И правду, так с поверхности и выглядит оно,
Зане люд стали убивать 
И бомбами, и газом2281,
И кто-то в мире (при "прогрессе") всё же продолжает голодать 
Да счастье в разуме перестало нам казаться достижимым,
Зане наука не спасает, но токмо опускает 
Нас "на дно",
Но лишь рабов из нас содеять помогает.

Наука занимается не тем -
Вместо изучения, лечения людей,
Вместо создания им счастья,
Она приёмы ищет, чтобы лучше убивать,
Порабощать
Затем,
Дабы содеять силу для властей,
Что завладеть хотят всем миром или кой-то его частью;
Ещё наука изучает всякую тщету,
Но проблемы актуальные и не пытается решать -
Да, будто помогает во быту,
Да вот духовному развитию не хочет помогать.

Как жаждется узнать 
Мораль через науку,
Дабы не ведать во познанье мер, 
Дабы обрести покой, 
Закономерности всего, причины главного понять, -
Но нет, пусть безысходность нам деяет муку,
Пока наука, например, 
Найти стремится препарат, при похоти благой,  
Абы2282 всяк тонул во сонме2283 низменных отрад.
***
Бога нет, наука есть лишь бред -
У человека токмо тело остаётся -
Его пытается предохранить от бед,
Обаче думает, что здравием физическим спасётся.

Да человек не к здравию стремится - 
Ано лишь ко внешней красоте,
Ко достижениям несметным, 
Пусть для организма и тлетворным,
Но для окружающих заметным
И, может быть, сперва усладотворным -
Да от следов услады сей 
Будет человек во будущем томиться.
"И плотью стали люди те -
И Господь наказал жестоко тех людей"2284.
***
Есть люди, кои спорту жизнь всецело посвящают,
Стаду и себе доказывать стремятся 
Владение огромной силой воли,
Но ото вждати2285 сей себя порабощают,
Во старости (иль даже ранее) томятся
Ото последствий увлечения, причин
В суставах боли, 
Корней2286 проблем в семье, со сердцем, с печенью кручин.

Не бывает спорта безо гноя, грозы -
Если спортом всяким 
Заниматься человек лишь начинает,
То непременно с трудностями лишними столкнётся,
То непременно сонмище ошибок глупых испытает,
От коих лишь нужда с болезнею начнётся -
На себе поймёт, что спорт любой - всегда двоякий -
Иль зла в нём даже больше блага во разы?

Снаружи человек красив -
И силой многих превзойдёт -
Снаружи человек здоров -
Внутри физически гниёт,
За годы плоть, как за декады2287, износив,
Но также человек страдает от общественных оков2288: 
Семью, детей спортсмены частью большею имеют,
Да временем для близких не владеют,
Ведь жизнь отдали плоти тленной,
Апоптозу2289 или славе вожделенной -
"Качество" телесное стремятся 
Повышать 
До беспредела,
Сиречь2290 едва ль не ежедневно упражняться2291,
Порой и трижды во день спать...
Но главный фактор, кой отстраивает тело,
Кой боле 
Прочих сил
Во кабале нудит держаться
Тех людей, 
Тщеславия вкусивших,
О "достойной" участи своей вообразивших,
Что "силой воли"
Надо стадом захотели возвышаться,
Что бессмысленных успехов возжелали -
Манию величия насытить - и скорей -
Людей, которых спорт поработил, - 
Для достижений нужно правильно, да дорого питаться,
Полезное иметь во порционе2292,
Ано во объёмах же несосветимых2293,
Для кошелька, конечно, ощутимых:
Из тьмы2294 веществ во рационе 
Белок животный
Занимает многим боле половины,
Всех нутриентов овиих2295 важней,
Ведь содержит каждую 
Телом не творимую аминокислоту2296,
Да дороги продукты с ним -
Лишь рыба, дойное2297 да мясо 
Состав имеют идеальный аминокислотный,
Но дороги вельми2298 два килограмма в день продуктов из скотины,
На яйцах (благотворных) лишь не проживёшь и тройку дней,
Кишкам2299 не причиняя зло - або2300, молвить лучше, животу2301.
Для достижений нужно спортом жить одним, 
Питаться дорого и раз, бывает, во два часа...
Дабы не пришлось есть килограммы яств,
Спортпит2302 был создан видов разных,
Да эффекта специального не даст,
Интерес лишь яркой упаковкой привлечёт
Сонмом обещаний несуразных 
Завлечёт,
Отнимет денег много да поможет вряд - и скудно,
Но всё равно спортпит скупают безрассудно...    

А где же деньги должно брать?
Работать, ясно, - всё оставшееся время,
Ведь очень редко спорт доходы хоть какие-то несёт, -
Его илот2303, как правило, в лишениях не токмо из желания живёт,
Мошну2304 да организм весомо истощая;
Хотя кампании подчас спортсменов за рекламу могут содержать,
Усугубляя оных бремя,
Во обязательный преображая гнёт
"Прогресса, иль движения вперёд",
Взаправду плоть во смысл жизни превращая.

Спортсмены могут выступать
На сцене характерной собственному спорту,
Народ клоунадой своей развлекать,
Приобретая гонорарии2305 сравнительно большие,
Тщеславию, корысти уступать,
Уподобляясь остальных фарсёров2306 сорту, 
Но лицедейство2307 именем своим не называть -
О силе воли говорить, употребляя фразы, мнения, чужие;
Напрасно спорт ассоциируется с благом -
Он есть всего лишь развлеченье, 
Как оргии иль пьянки подо флагом
Невинного, как поцелуй, отдохновенья;
Спорт есть лишь зрелище особое, игра,
Во коей просто соревнуются во сложном,
Есть бизнес, где спортсмены, усилия огромные влагая,
Себя, свой организм втридёшева2308 бесплодно втаптывают в грязь, 
Чтоб быдло развлекать,
Льют пот как из ведра,
Бесцельно (для души) стремятся к целям невозможным,
Ненадобных вершин, конечно, достигая, 
Но токмо для того стремясь 
Себя нагрузкам субпредельным2309 подвергать,
Чтоб деньги заработать на существование пустое,
На плоть, 
На увлечение худое 
Да славолюбия насытить йоту2310 хоть.

Сонм средств необходим невольникам таким -
Сердца чьи
Ото мнимых целей разрушаются -
И время почти всё потребно уделять себе,
Дабы телом развиваться, 
Но потрохами2311 от недугов разлагаться,
Зарабатывать и тратить, не отказывая и продуктам дорогим -
Ни места нет в душе, ни силы для семьи -
Тела все не нуждаются 
В семье.

Спорт - это красота, излишняя порой,
Но здравия во оном вовсе нет,
Ведь сердце от больших нагрузок вскоре покидает строй
И на суставах остаётся ощутимых след;
Если в спорте должно непомерно есть,
Как в культуризме2312, как во троеборье силовом2313,
То суждены потом и с ЖКТ2314 кручины, 
Коим массы пищ - причины,
Успешные попытки пять раз на день переесть; 
Особо худо в спорте боевом,
Где вред, где апоптоз2315 
С первого абцуга2316 бросается во очи,
Где в порядке травмы множества родов,
Наглядна со садизмом римским2317 сродность,
У каждого второго сломан нос,
Мозги от сотрясений уже лет в тридцать нерабочи,
Вдобавок в сорок ощущается уже спортивная негодность 
От саморазрушения плодов; 
О допинге, гормонах можно и не мнить,
Ведь к вырожденью те ведут
Во самом ясном его виде,
Почки або печень предвещают сокрушить2318, -
Да внутренние органы - не мышцы лишь - растут2319,
Да импотенция2320 иль смерть2321 сугубо угрожают индивиду.

Зачем со стадом состязаться
Во дисциплинах,
Кои пользы не несут,
Нагрузками уничтожая организм?
Зачем на тренировках четырежды в неделю истязаться,
Ото иллюзии дрыщавости своей тонуть во сплинах2322? 
Себя спортсмены лишь пред быдлом вознесут,
Обаче2323 лишь оно не видит спорта дебилизм,
Не видит, что наружна сила плоти и краса,
Не знает, как же сильно и бесцельно себя травят,
Что здравия ценой деяет плоть пустые чудеса,
Что в спорте комплексы - не стойкость - действиями правят;
"Себя преодолеть" -
Навязанная мысль, оправданье,
Зане2324 тщеславие одно спортсменам важно утолить -
Так важно, что тренируются 
Они через страданья -
Себя противно пожалеть, -
С другими соревнуются,
Будто великостью сие способно наделить.
Зачем, спортсмен, ты тратишь силы,
Доводишь своё тело
До возможностей предела,
Себя день ото дня доводишь до могилы?
Зачем ты учишься тому,
Что в жизни вряд ли пригодится,
Зато здоровье, деньги с временем отнимет?
Ты массу, силу набираешь,
Надеясь, что иной2325 
Как эталон людской
Тебя воспримет,
Но токмо потеряешь
Средства посему2326,
Обаче 
Организм не станет лишним тяготиться -
 И нужно форму держать вечно,
Объёмы пищи крупные сжирать,
Тренироваться бесконечно,
Иначе
Всё сверх нужного придётся потерять!
Тебе приятно для безличных масс стараться!
Тебе приятно в лаврах стад тонуть!
Тебе приятно саморазрушаться!
Но мнишь вотще2327, что сможешь здравие вернуть!
Спортсмен, на плоть живот2328 ты тратишь,
Физическим развитием возвыситься стремишься 
Над толпой,  
Но счастье сим абсурдом не ухватишь,
Впустую безотчётно над духовностью глумишься,
Себя, слепец, по воле чей-то тащишь на убой!..
***
Спортивный образ жизни популярность нынче набирает -
И параллельно вредному, заметим, -
Но связь же в чём?..
Да спорт, как этанол2329, является бичом2330,
Зане людей, как алкоголь, во быдло или в мясо превращает!
Но спорт тлетворнее бухла, так как его пропагандируют и детям!

"Война" со вредными привычками ведётся,
Да власть двуличная
И продажу алкоголя, табака не запрещает,
Но прочит2331 спорт в противовес "животным наслаждениям" - 
Глупцу лишь выбрать меж двух зол придётся,
Хотя спортивных жизнь от всякой рабской мало чем отлична,
Ведь спорт, как и разврат, порабощает,
Но ведёт, как правило, не прямо к вырождению:
Бухло весомо негативно 
Действует на мозг, воздействует на гены,
Способно здравого живым манером2332 умертвить,
К бесплодию, к циррозу привести -
Бухло вкусивший лишь уродов сможет породить,
Но также действовать начнёт для пользы власти безактивно,
Зане употребляет могучие донельзя мутагены,
Идёт "на дно", не успевая во илотах2333 государственных пожить,  
Лишь облик зверя, паразита тщится2334 обрести,
Лишь вред себе и всем сумеет причинить...
Другое дело спорт - рабам вредит неспешно,
Снижает интеллект, к бездумью побуждает -
Религии подобно, жить склоняет грешно,
Обаче рабство пред мирским укореняет -
Власть на бездумном, но "здоровом" заработает успешно -
Бездумный долго будет жить,
Жизнь посвящая глупый суетам,
Считая, что сие есть правильно, почётно,
Но также будет господам, 
Ему не ведомым, служить,
Пусть ото вждати2335 або2336 безотчётно.
***
Что боле прочего сегодня актуально
Во обществе, где всё доходное морально?..
Чему посвящена реклама?
Болеет чем люд современный?
Конечно, в ней полно 
Любого хлама,
Кой говорит росте лени, непременно,
О жажде роскоши, тщеславии великом2337,
О нигилизме*, может быть,
Но
Большей частью оная глаголит о безликом,
О жажде плотью стать, тенденции духовность истребить.

Реклама говорит обо одном комфорте,
Жизнь тела предлагает сделать боле беспроблемной,
Сиречь2338 заботы о телесном
Важнее нынче, нежели заботы о груди2339 -
Уже уместно говорить обо несметном людском сорте,
Кой не способен отказаться ото комфортности системной,
Со здравием, рассудком не совместной, -
Рабов удобств лишь вырожденье ожидает впереди.

Эгоцентризм сегодня процветает,
Сегодня всяк обособляется2340 в себе, на собственной персоне,
Напрасно мнит о лишь своём оплоте2341,
Пытается не чувствовать всего сиротства2342 бремени, -
И посему печали предаётся,
От боли2343 страх болезни токмо возрастает -
Бытийствует страх смерти в том диапазоне -
И хлопотам о плоти 
Ресурсов, времени 
Оченно много отдаётся:
Переживают люди из-за ломкости волос иль перхоти на них,
Запах пота иль потенция глупцов сих
До безумия волнуют,
Мысли обо стройности, диетах,
На сладкое ль, мясное ли запретах 
Женщин единичных не минуют...
Одежда интересна, пусть вульгарна будет иль не по размеру,
Из главы изгнать нельзя об маске молодости мысли, 
Менструации и кариес порой людей, как смерть, тревожат -
Реклама, ясно, не во меру 
Эмоционально всё изложит,
Но блядословить2344 нет ей смысла,
Обаче плотская тщета, и вправду, занимает наши мысли, -
И вправду, нам лишь красота порочная телесная нужна -
Лишь гниль непрочная во жизни всей важна.

Женщины, как правило, от общества зависят,
Ведь главой своею помышлять не могут
Да не имеют своей воли, -
И посему всех боле
Ото массовой культуры изнемогут,
Обаче мненье масс донельзя превозвысят -
И если общество считает,
Что всяка женщина всегда должна быть стройной, 
Что всяка "этого достойна",
Что для тщеславия лишь плотью обладает,
Должна скрывать 
Дефекты кожи,
Маску из косметики иметь -
И нагло ею лгать, -
Что женщина всегда должна казаться своих лет
Моложе -
Зачем? Внимание мужское привлекать? -
Должна и в пятьдесят самцов хмелить2345 уметь,
Пусть и способности ко размноженью уже нет, -
И тратит женщина сонм сил,
Абы2346 назад былое здравие вернуть,
Абы облик внешний 
С временем не гнил, -
Но природу не под силу обмануть
Порабощённой, неутешной!..
Начав рекламе доверять,
Потратит женщина сонм сил,
Дабы свою плоть 
Красой оборотить,
Хоть 
И здоровью сие может навредить -
Но что терять, 
Раз организм уж сгнил?
Целы лишь личность, 
Время,
Здравия остатки, 
Да не ценны же те, на деле, -
Но чересчур сладка двуличность
И пустоты тлетворно бремя -
И последствия грехов всем людям слишком гадки!..
Порочным мерзко жить во дряблом своём теле!

Аналогично у мужчин,
Что женского внимания хотят,
Хотят, бывает, и мужского -
Тогда лжи женской жизни посвятят,
Скрываться будут подо сонмом косметических личин -
Но и обычный муж жить телом должен бестолково,
Тренироваться лишь для лицезрения чужого,
Тренироваться в фитнес зале -
И так, как тренера ему сказали, -
Абонементы покупать
И за услуги тренера платить,
Спортпит пустой употреблять,
Но без прогресса уходить,
Ведь строится особая программа,
Что улучшений никаких не принесёт,
И средства посему успешно будет отнимать,
Ведь раб за год не наберёт даже четыре килограмма -
Поэтому, глупец, из зала не уйдёт,
Зане2347 ещё двенадцать остаётся набирать!..
Конечно, можно попытаться
Тренироваться 
И самим,
Да смысла не имеет и сие,
Обаче2348, 
Пусть и энергичен раб, 
Неутомим,
Но удобствами грязнится житие,
И посему он слишком слаб,
Чтоб тренироваться на пределе -
Да иначе 
Токмо думать остаётся 
Обо теле -
И слабому владеть красивым телом никогда не доведётся.
Ано2349 деньги на сей тлен 
Издержать2350 ото бездумья им придётся,
Зане силён культуры стада плен. 

Тело - это индустрия,
Ибо какой доход приносит
Тем,
Кто люду инвентарь спортивный преподносит,
Эротикой и порно возбуждает,
Секс-продукцией блудливых боле развращает,
Вдобавок будит эйфорию,
И глушит грешных гной лекарствами затем!
Насколько наживаются редакторы журналов,
Продюсеры любой тупой трансляции
На голубом экране!
Рекламодатели! Хозяева каналов! 
Заводы притирания2351! Наймиты2352 фирм по депиляции!
Стриптизёрши и модели, 
Бытует дело чьё со проституцией на грани, -
И сами шлюхи сколько денег получают на постели!..
***
Но всего страшней не рабство
Пред общественной моралью,
Не жажда здравия, не мысли об оплоте,
Не погоня за товарами для тела, -
Но растущее похабство, 
Бездуховность в пользу плоти,
Но не столько даже воля оболочку2353 сделать сталью,
Сколько - прелесть половую2354 взращивать до беспредела.

Культ тела нынче воцарился -
Нет, не здоровья або2355 спорта, истой красоты, -
Но сексуальности одной,
Но лишь разврата, лишь тщеты, -
Сей тлен давно в сознанье масс вселился,
Зане сегодня нам порой
В рекламе пищи иль квартиры -
И вовсе не спроста, 
Не просто для блезира2356 -
Заметна полуголых женщин лепота2357,
Но чаще нет великолепия в их теле,
Напротив, оное гадливость2358 вызывает,
Безо пропорций, но с болезнею бывает,
Но идеальным чтится, 
Ведь подобное имеют достославные2359 модели -
И женщина, как правило, к уродству этому стремится.

Во сериалах, в шоу герои часто сексуальны,
При чём токмо наружно,
С упором на физиологию одну -
И нет в них ничего, физиологии помимо, -
Все женщины стройны, массивны в чреслах - "идеальны",
Пред ними все самцы (со мышцами большими) безоружны -
Совокупляются полы неутомимо,
Идя во радости "ко дну". 

Мужчины пресс качают, 
Руки, грудь,
Но и не желают
Слышать о ногах,
Хотя во оных есть вся суть
И роста мышц и силы - даже во руках;
Женщины качают пресс и ягодицы
Безустанно,
Да не для здравия на годы
Себя (впустую) нагружают,
Но лишь внимания мужского желают
Непрестанно 
Как-нибудь добиться
Иль жаждут, может быть, не отставать от моды...

Рабы сии красивы внешне, но даже внешне, телом, не здоровы,
Ведь вёдрами пьют спирт, как воду пьют коровы,
Засим мычат 
Разымчивые2360 звери,
Надежды государства во спортивной сфере,
Развратом (иль дурманом2361) тело удручат -
Определятся в дольних сладостей неволе -
А кто-то тонет в похоти, и не вкушая алкоголя.

Зависимость ото веселья 
Обществом позволено иметь,
Не видит стадо нынче ничего плохого в целибате2362,
Во пристрастье к извращеньям, сигаретам,
Во духовном, умственном безделье -
Мракобесов истинных не ждёт толпы безликой плеть,
Но дряблость тела (и уродство) осуждают массы, кстати, -
Да что злотворного во этом?..
***
У деградантов можно часто взвидеть2363 гиперсексуальность -
Оная всегда ко сексуальным извращениям ведёт,
Да благом кажется, и посему не всяк гнилое в ней найдёт -
Она во Новом Риме (днесь2364) огромную имеет актуальность.

Как много же людей округ2365,
Что телом раньше времени взрослеют! 
Что волосатостью обильной обладают!
Рамена2366 широкие, кадыки немалые имеют!
Иль чресла2367 коих похоть сразу порождают, вдруг,
Да груди пышные, соски большие всяких возбуждают! -
Таким секс нужен ежедневно -
Самцам, как правило, и по три раза в сутки;
Фертильность2368 самок, 
Как и оргастичность2369, высока, -
Контроль над эросом2370 слабеет каждодневно -
Мутит высокое либидо всякие рассудки -
И неминуем блуд, кой вовсе не имеет рамок,
И агрессивная погоня за усладой нередка2371.

Фиксация на сексе - это патология - 
Но не достоинство уж точно -
Вызнана обычно опухолью мозга и желёз,
Подчас - в деменции причина, в травме, в онкологии;
Гиперсексуальность провоцирует сонм грёз
О низменном, тлетворном и порочном,
И грёзы лишь чреваты воспалением,
Но и выполненье грёз кончается гниением -
 
Да опухоль как таковая недуги со здоровьем порождает,
Детей недужных сих болезнями сугубо2372 награждает.

Это дефект, что должно излечить,
Но к оному, напротив, многие стремятся, -
Ано сим нарочно невозможно заболеть,
И посему больными будут притворяться, -
Быть может, чтобы бремя облегчить,
Обаче часто мир реальный применяет свою плеть,
К тому же комплексы порой 
Порочным способом желают одолеть,
Развратом компенсировать проблемы половые,
Свои дефекты внешности забыть любой ценой,
Забыть все стрессы, все перипетии2373 грозовые,
Тепло и ласку отыскать,
Почувствовать желанность,
Силу, магнетизм2374,
Защиту, должно полагать,
Иль статус, если выдаётся сильно
Поведения развратного деланность2375,
Не настоящий эротизм2376,
Если вожделенье внешне кажется обильным,
Да особенной услады не приносит,
Иль даже женщина фригидною2377 является, вообще-то, -
Да существенно не это...

Есть вждати2378 у людей,
От коих те пускаются в разврат,
Хотя подчас сие им гадко, -
Культура же не оскверняет 
Таковых идей,
Но даже к опошлению склоняет,
Эгоцентризмом усугубляя оное стократ,
Развращая тело, личность сокрушая без остатка.
 
Сегодня человек свободен зверем быть,
Самим собой распоряжаться своенравно,
Свободен жажды плоти утолить -
Немыслимые - и стандартные подавно;
В делах мирских сегодня нет ограничений,
Сегодня истина - есть человеческая воля -
И государство деградантам помогает,
Пытается лечить последствия худых влечений,
Хотя само в культуру их внедряет,
Порабощая люд со годом новым боле;
И детям в Новом Риме места нет -
Аборт становится системой, -
Зато довольство взрослых тяготеет к беспределу,
На цивилизации оставляя след,
Ведь со демографией имеет Новый Рим проблемы, -
И средств уж слишком много отдаём мы телу.
 
Семья разрушена культурой тленной плоти,
Государство контролирует детей,
Индустрией развлечений их к бездумью понуждая, -
Государство мнит обо илоте,
Чрез удовольствия закрепощая граждан, иль людей,
Предлагая миражи изо поверхностного рая;
Разврат присутствует везде,
Разврат фактически нигде 
Не запрещён,
Но где-то даже форменно2379 считается за труд -
И много платят тем, кого на камеру ебут,
Кто перед массами "танцует" на шесте,
Прикрыв пизду лишь, забывает о стыде,
Что нынче точно запрещён!..
***
Итак, нас власть порабощает,
Порабощают предрассудки,
Почто к небытию стремится всяка личность
И извращаться начинает,
Ведь изживаются рассудки, -
К тому же, исчезает "неприличность".

Рабы системы превращаются в зверей,
Что жаждут тело усладить скорей,
Выходят 
Из-под прежней кабалы,
Находят - 
И на веки -
Во телесном кандалы -
Боле не нуждаются во власти человеки.

Государство тактику меняет,
Под себя создать пытается культ тела,
От коего рабы уж долго будут безо смерти вырождаться,
Но не оголтело;
Во многом этот культ донельзя дорогим бывает -
Так люди снова экономически начнут порабощаться.

Культ тела есть культ извращений,
Что приводят, как известно,
Ко психозам,
Ко неврозам;
Распутные узнают вкус 
Болезней всех отягощений,
Ощутят гниение телесно,
Познаю крепость этих уз
Меж блудными делами
И хроническим терзаньем от болезней -
Что может быть для вырождения полезней,
Чем вседозволенность распоряжения телами?.. 
***
Любви не знает плоть, 
Но секса жаждет безгранично,
Бывает доброй хоть, 
Но отвергает дружбу, ведь безлична,
Здорова... хотя редко, но точно кажется такой,
Душевного не ведает 
И благородного внутри себя не держит,
Равно как, так например, самоконтроля,
Ано2380, следует,
Внутри неощутимый гной
Содержит,
Ведь у низменных услад является в неволе.
***
...Эксперимент был повторён не раз,
Но в каждом случае мышиный род угас;
За приступом цветения и будто здравого распутства
Опосля шли куда аспидней2381 безрассудства:
Неплодие, асексуальность или апоптоз -
Нет для существ живых опаснее угроз!


Р. Брэдбери "451 градус по Фаренгейту"
И есть ли смысл в попытках что-то исправить, когда всё в мире делается для того, чтобы лучше не стало?.. 

Тот мир старее современного на пару сотен лет,
Там техника с фантастикой граничит,
Но развитие людское оной не идёт вослед -
Прогресс его, напротив, изживёт,
От альфы до омеги2382 ограничит.
Там человек по неисчислимым правилам живёт
И даже мыслит только по стандартам,
Веселится,
Подвергается азартам -
Бездумье ежедневно должно длиться.
***
Никто лица в том мире не имеет,
И отличие людское друг от друга
Стремится с каждым днём к небытию;
Мыслить мыслями своими далеко не всякий в мире том умеет,
Женщины не в состоянии любить или ценить супруга,
Не любят и мужчины ни жену чужую, ни жену свою;
Иметь детей они ещё способны,
Но многие иметь их не хотят,
Ибо дети тягостны тем людям, неудобны,
Хотя оных нужно лишь производить,
Затем же в интернатах их растят,
За что родителям не нужно и платить.
***
Всё упрощается безумно:
Великие романы сжимают до десятка строк,
В школах не учителями, но машинами проводится урок,
Повседневные дела деяются вконец бездумно,
Деяются практически мгновенно -
Скоростная жизнь для тех людей обыкновенна;
Они не помнят прошлого, они о будущем не мнят,
Ограниченность свою, неволю не узрят -
Они работают часами, 
Опосля веселятся днями,
Затем же - снова на работу -
Нет времени уразуметь хоть что-то!
***
Там невероятно развит спорт,
Как сифилис, растёт там наркооборот, 
Идёт крещендо2383 кредит2384 порноиндустии -
Так людям власти незаметно мыслить запретили! 

Из глав людей все мысли 
Выбивают числа,
Обилие 
Совсем не нужных былей2385 -
Людей до тошноты информацией излишней начиняют,
Зато потом им кажется, что образованны они, что много знают,
Что мыслят и вседневно движутся вперёд,
Хотя на самом деле на месте их развитие зависло -
Ощущение, бывает, врёт.

Искусство, философия отпали,
Но люди этого не знают -
Успешно власти мнения в их головы вбивали,
Ведь массы драки и любовь за культуру высшую считают!..
***
Там одиноки люди, но порою
Они глаголят меж собою,
Да, по сути, ничего не говорят,
Ибо сами ничего не мнят,
Затем что главы их пустуют -
На что там мысли, если люди и без них бытуют?
***
Там сплошь все женщины вседневно
Слушают Ракушки2386 
Или смотрят глупый сериал, -
Чего-то большего и не пытаются желать,
Не интересны развлечения иные
Сим куклам, кои все под одну стать2387!
От косметики внутри и внешне стали как игрушки,
В них ярки губы лишь да волосы цветные-
Мозг уже давно у всякой разлагаться стал!
Со здравым смыслом в мире том плачевно!.. 

Сериалы заменяют мужа, мысли, мать, детей -
Не вырваться из цивилизации сетей!
Они имеют над мозгами силу!
Телевизор разум, душу уволок!
Там женщина мертва духовно, 
И телом малокровна, 
Холодна, часами смотрит в потолок, 
И даже комната людей похожа на могилу. 
***
Политиков в том мире 
По внешним данным выбирают,
Хотя вряд ли голоса людей какую -либо роль 
На выборах играют;
И жизням люда в мире 
Том
Стоимость есть ноль,
Убийство стало нормой, не карается судом,
Свершаются людьми порой
Из интереса,
Для потехи-
На фоне небывалого научного прогресса! 
Что толку от него?
И нужен он зачем? -
Люди и живут лишь тем, 
Что утоляют нездоровые утехи,
Не осознавая ничего!
***
Там думать, не спешить запрещено,
Там книги воспрещается читать,
Пожарные давно огонь губительный не тушат,
Ведь (в следствие прогресса) дома не загорятся всё равно -
Пожарные должны крамольные произведения сжигать,
Сиречь 2388книги, что от мудрости такие есть, 
Ведь стоит их прочесть, 
И те, возможно, всю стабильность в мире тупости нарушат.

"Да, умным быть
Среди тупых,
Как и правду говорить
Среди слепых,
В условиях повальной лжи,
Есть чистый экстремизм,
Ибо правду большинству скажи,
Покой для многих насовсем уйдёт, 
Неверный, мнимым оптимизм
Неизбежно быстро ниц падёт2389!"2390
***
Но большинству совсем не нужно запрещать
Мыслить, развиваться, 
Что-нибудь читать,
Ибо ко прогрессу они не склонны рваться -
В глазах легко увидеть пустоту,
В поступках же - автоматизм,
В словах - искусственность, тщету,
А в поведении - растущий по часам идиотизм.

Их память коротка -
Вот почему одно и то же способны слушать сотни раз -
Информация им ввек2391 нова,
Ведь мгновенно забывается, 
Поступив в главу едва, -
Вот почему смерть от суицида нередка -
Они травятся снотворным,
Лишь пару капсул проглотив зараз2392,
Да, если десять пар за вечер выпивается, 
Лекарство всякое становится тлетворным.
***
Господствует в том мире идея массовой культуры,
Что провозглашает надобность интеллектуального шаблона,
Порок инакомыслящих, порочность их литературы -
Средь свальной тупости рассудок - пятая колонна,
Ибо он среди действительности гадкой
Несчастье человеку может принести,
Зато наивность сотворит химеру 2393жизни сладкой -
Она от сокрушений люд должна спасти.

Глазами может человек увидеть лишь процент 
От знания всего,
А остальные девяносто девять - только через книгу.
Дабы массы элемент 
Полезного не ведал ничего,
Дабы не заметил никакого ига,
Чтобы мыслил лишь стандартно
И деструкция2394 со похотью была ему азартна,
Чтобы в вырожденце лишь раб видел своего кумира,
Чтобы планы составлял в пределах мига,
Бытийствовать нигде не должна книга,
Ведь может пошатнуть основы бессознательного мира.
***
Во счастии своём уверены глупцы,
Как во всезнании - слепцы;
Пусть мы и мним, 
Что не нуждаемся ни в чём,
Довольны всем,
Пусть деградации не зрим,
О житии не думаем совсем,
В невежестве коснеем2395 день за днём -
В какой-то миг от тупости своей
Падёт подобная цивилизация людей!
Войной себя, быть может, изживёт,
Иль вырождение ко всякому придёт,
Ведь на "священную" войну легко зверей, невольников погнать,
А от сладкого греха они себя и сами не способны удержать. 

НЕВОЛЬНИКИ СВОБОДЫ

Забредший в упадке
Человек Запада сегодня переживает опасный период, который на страх его может закончиться традиционно... 

Как много вокруг рабов
Впустую жизнь проживают,
О зависимости своей не знают,
Отдаваясь на милость воли мнимых богов!

Как много внутри нас врагов, а мы придумываем новых!..
Но придумать не способны более суровых,
Чем тех, что сделала природа.
И созданного ей урода
Сегодня "человек" зовут,
И скоро дни его пройдут:
Уж очень много оный изобрёл
И слишком далеко в своём падении забрёл.
"Хозяин" мира
...этот человек считает себя хозяином мира, разрушает природу, разрушает себя; ему кажется, что всё у него под контролем: новые достижения медицины, социологии, физики и прочего представили иллюзию, что можно менять мир под себя по мере надобности, однако самого себя человек ещё долго не сможет изменить, посему и от смерти не убежит, быстрая она будет или медленная...

Забываем мы подчас,
Что с каждым днём 
Всё ближе смерти час,
Что не бесконечно времени у нас;
Иногда мы мним, что когда-нибудь умрём,
Что не вечно будем коротать век свой
Хотя порой
Мертвы уже сейчас...
***
Хозяин мира, себе человек не принадлежит,
Но кто за этим всем стоит?..
Твой ум, мудрейшая природа!
Бытием* обязана тебе людская несвобода!

Эволюция! Как прекрасен твой отбор!
Как продумано вырождение!
Существ ты высших создала,
Но шансов оным не дала
На вечный ожидаемый прогресс,
А сама же возложила2396 во их головы регресс!
***
Когнитивные искажения
Становятся причиной массового порабощения
Социальными нормами
И прочими предрассудков формами!

Развитая цивилизация
Опускается до капиталистической эксплуатации!
Мало ещё человеку оков -
Падает оный до семи смертных грехов!

На сём кончается порабощение,
И начинается гнилое вырождение!
Начинается с половых извращений,
А через пару поколений
К оным вдобавок неврозы и психозы примыкают;
И люди многие в лицо не знают 
Своих истинных врагов:
Не даст природа никому спастись от вырождения оков!
***
К одним бесплодие придёт,
А прочих апоптоз найдёт!
И никому не будет больно:
Покинут свет людишки добровольно.
Масса (по З. Фрейду)
Пусты слова о развитии человека, когда касаются они лишь узкого круга лиц и на общество в целом не распространяются; развитие сегодня прекратилось, ибо люди, объединённые в массу, просто отказались развиваться из конформизма, а ведь между развитием и деградацией не может быть третьего, поэтому отказ от первого означает бессмысленную неприятную жизнь, с другой стороны представимую как вечная смерть.

Что масса есть?
То странное созданье,
Что людям всем, родов любых, мастей,
Передаёт какие-то иные очертанья,
Единую болесть -
И непохожими те станут на людей!

Теряют люди в ней себя,
Какими б не были сперва -
Их завлечёт единый дух,
Но уничтожит ум да волю,
Своеобразие исчезнет
И уникальность, отступя,
Чрез время маленькое треснет,
Засим стираться будет боле -
Погибнет вскоре голова -
Отныне глас той будет глух.

Нас масса манит -
Есть причины.
Мы мощь большую ощущаем в ней,
Возможность отдаваться чреву,
Что б, будь одни мы, сдерживать пришлось,
А в массе б оное возжглось,
Ведь совесть больше не обманет -
Она исчезнет у скотины,
Во кою превратит людей
Та безответственность направо и налево.

Мы заражаемся в толпе -
Любым той действием и жаждой
И жертвуем при сём своею же мамоной2397
Для интересов, непременно, массы оной,
Мы поддаёмся чуждой нам алчбе,
Верша ошибку так единожды и дважды...

Не осознаем своих действий,
Не будем во толпе собой,
Ано2398 безволие 
Впитаем,
Но с варварством забытым долей,
Спонтанность, дикость - обретаем,
И - под влиянием воздействий -
Пойдём и на иных войной
Со героизмом примитивной стаи!

Толпа не знает постоянства воли,
Толпа - ей мнится - всемогуща,
Хотя она же легковерна
И не уверена ни в чём,
Однако и не сомневается, доколе
Видна ей сила, собственной что пуще,
Бояться кою будет непременно -
Того и алчет день за днём;
И масса хочет, чтобы ей владели,
Легко поддастся колдовским словам -
Ей аргументы не нужны,
Не нужно истин и аллюзий2399,
Ведь масса требует иллюзий,
Что лживы, пусть, на самом деле,
Но не живётся существам
Без них, предметов их нужды.

Она послушна, она - стадо,
Без господина жить не может; 
И нет в ней самоуваженья,
Что, впрочем, массу не тревожит;
От некой силы во неё идёт объединенье -
Когда мнит масса, что свершать что надо; 
Ано при панике начнётся разложенье,
Когда иллюзия падёт -
И каждый ко корысти собственной пойдёт!..

А стаду нужен и пастух,
Тем быть способен индивид,
Но чаще - станет им идея,
Во кою верят слепо и невместно,
Ведь ненадёжен людской слух
И велико влиянье лицедея,
Но то уже не удивит,
Но здесь не так всё интересно. 

Безликий2400
...и люди эти живут, как один, повторяя стандартную жизнь, состоящую из детства, юности, школы и университета, ненавистной работы и болезненной старости; такую жизнь нельзя назвать приятной и едва ли вообще можно назвать жизнью: скорее, это слепая погоня за мнимыми ценностями, вечное подчинение общественным ожиданиям, существование ради жизни в абстрактном будущем; поразительно, что таких людей не единицы, а подавляющее большинство среди общества; и существа из другого мира удивились бы тому, как мы способны в надежде на счастье поколение от поколения проживать жизнь родителей, покуда никому до нас счастья путь сей не приносил.

Большинство персон2401 безличны,
Не живут -
Не могут жить,
Но токмо существуют,
Зане в стандартных семьях родились -
И на стези2402 своей 
От массы не были отличны,
Ведь мненья овиих2403 не в труд 
Мечты безликих подорвут,
Ведь со успехом стадо сможет рамки всякие внушить -
И личность до её рождения изжить;
Живот2404 стандартный нынче благом именуют -
И правда, многие покойно в думы не вдались,
Но действиям шаблонным отдались,
Надеясь, что проблемы так минуют,
Что вернее и не мыслить ни о чём,
И не пытались самовластно вопросы важные решить,
Но стали поступать во всём, 
Как поступают сонмища людей.

Мы часто экономим время,
Стремимся к мнимым "высшим" целям,
Всяк день не раз 
Меняя маски лицедея,
Всю жизнь себе деяя бремя,
Чтоб угасать2405 годами, но токмо не почить2406 зараз.

Средь нас все уникальны - да и что?
Мы год от года тонем во банальности всё боле,
Понеже2407 действуем в толпе, по её воле,
Что повергает всяких во ничто.

Безлики многие, обаче не живут,
Но только существуют,
По общим схемам все дела деяют
Без труда -
Они, глупцы, совсем не замечают,
Как вместе с массой по течению плывут
Из ниоткуда в никуда - 
Живот весь без толку дрейфуют.

У многих жизнь сия прошла -
У многих несть2408 пока, 
Ведь живы те ещё -
И в этом индивиде оная пристанище нашла -
Во всех найдёт, пусть будет и отличная слегка,
Её ядро2409 для всех рабов общо.
***
Мы все - рабы давешних норм,
Едва родимся, 
Вмиг умрём,
Пусть, коль успеем, расплодимся,
Детей на рабство обречём,
Иль, может быть, здоровье потеряем,
Пойдя с другими чередою -
Зачем? Нелепо вопрошать.
В ответ - бессвязицу узнаем,
Ведь как же жизнь быть может несколько иною,
Привыкли буде2410 мы несчастным подрожать?..



I (ДЕТСТВО)
Рождение 
В семье безликих он родился -
Безликим, как и предки, получился;
Он стал ребёнком нежеланным,
Но не убит был ещё в чреве2411, -
Не потому, нет, 
Что несло бы вред
Убийство это деве,
Но просто... надо было жить как-либо со ребёнком данным.

Мораль аборты запретила,
Почто2412 пришлось рожать 
Греховных плод,
Семью во многом ущемлять,
Обречь себя на безо счастия живот2413 -
Иначе бы неведомая сила,
Что часто называют мнением толпы, -
Иль совесть - идол тот же, ано безотчётный, -
Они терзаний дали б - множество несчётно,
И вяще2414 диссонанс карал сознанье бы.

Безликий так обрёл живот -
Случайно, но не от любви, -
Хотела сказку его мать,
Ано2415 не ей было решать,
Что и когда проснётся во крови,
Во что грех малый перейдёт,
Как жизнь опосля обернётся,
Надежда на то счастие уйдёт -
И боле никогда, вовеки не вернётся.

Безликий нежеланным был,
Как люди многие сегодня - лишь плоды,
Но всё же индивид* сей жил,
Ведь безразлично всем,
Как во грядущем жить
Среди больших проблем, -
Они принять
Обязаны суды,
Пусть те возможно избежать,
Но мы боимся выбирать,
Как строить собственную жизнь.


Условия 
Герой наш рос -
Не в нищете,
Но и довольством то назвать нельзя,
Обаче2416 с тесноты
Была начата оного стезя2417 -
С ограничений в криках, с мерзкой духоты,
С притеснений его поз,
Да недостатка во родительской тщете2418 -
По отношению к нему.
Знать остальное обо сём нам было б ни к чему.
Суть 
Азъ2419 отвлекусь, нельзя смолчать,
Что нет гражданства у него, -
Точнее, то де-юре2420 есть,
Ано де-факто2421 же не значит ничего, -
И языка2422 у безликаго2423 несть2424,
Зане2425 - и будь - не будет ото прочих отличать,
Как имя у таких не может что-то означать,
Ведь не изменится герой от имени того або2426 сего.

Не важно, как зовут его, -
Он воплощает в себе многих,
Зане обычностью болеет, -
И не способен посему
Добиться
В жизни ничего,
От прочих в массе отличиться,
Уйти, сойти с пути убогих.
Он безымянный, имя пусть имеет,
Понеже то... зачем оно ему?..
Он ничего вне норм не знает, не умеет -
И есть безликий, есть обычный посему.


Кабала родителей
Непросто в той семье жилось, -
Ведь жилось
Тяжко той семье,
В кой денег, кажется, хватало,
Да потому, что в доме жили мало, -
Всё время - на работу, сутки в кабале
Терять,
Либо во сон, - часов на пять, -
Оставшееся время улеглось -
Иль уложилось?

Обычны в наших семьях ссоры -
Их порождение -
Системная задача,
Понеже раб не существует без порабощения, -
А счастье для того ничто совсем не значит, -
Рабам, напротив, нужны моры2427
Иль нужен непомерный труд, -
Им нужен бар, куда они пойдут
Во случае ещё одною ссоры.

Он конфронтаций2428 насмотрелся -
Причиной неких было пьянство;
Измены? Место те имели -
Бывал отец в чужой постели, -
Но корень - лишь один имелся -
И звался усталью2429, следом чужаго2430 чванства2431,
Следом абсурдного порядка,
Цель коего - живот2432 наш грызть,
Оставить тот в навязанных заботах, -
Склонять трудиться до упадка
И зарабатывать на жизнь,
Всю кою будет раб работать!

Устали все - все ритмы сбились,
Неврастения стала проявляться,
Исчезла вждать
Ценить,
Любить
И понимать,
Все чувства высшие забылись, -
 Но и животного не много во родителях осталось -
Потребности их стали гнить, -
Себя во блуде проявлять, -
Точнее, во стремлении к тому,
В желании, что сил
Почти нет, чтобы утолить,
Нет времени, чтобы искать,
Ухаживать, как будто бы ценить
И деньги тратить, обо чувствах лгать, -
С родными лишь возможно услаждаться посему!
Но аже2433
Те откажут, -
Как же свет не мил!..
Как бесит же тщета
Работы, чувств, личнаго2434 живота!..
Как бесит всё, когда вопрос задашь - к чему?!

И много факторов иных
Играли роль -
Сводили к ссорам,
На почве секса, в основном,
Неутоленья жажд больных
И жажд здоровых,
Но повседневный мир здесь виноват не столь, -
Он лишь усугубил влияние от сора2435,
Произошло рожденье коего давно:
К примеру, конституция - не токмо свод законов
Або закон важнейший -
Как там у юристов?
Но также - состоянье плоти -
Уровня влеченья полового,
Наклонности ко сексу - слабой иль сильнейшей;
Здоровье - его вяще2436 портят на работе,
Но общие черты погибнут не так быстро,
Почто, скорей всего, один возжаждет плоти,
Ано другой
Само собой
Не сможет утолить потребность в мере истой2437.
Ссоры 
Был молод - и сходился,
Гормоны всё играли,
Один бездумный был,
Другая же - влюблённой;
Другой, один влюбился,
А оба - мало знали -
Объединил их пыл 
Той младости зелёной.

Они отдались чувству,
Они в чувстве забылись,
Не мнили обо том, 
Как, что будет потом, -
Во что перерастёт красивый блуд, распутство -
Распутством то не чтили, -
Но по любви сходились;
Прошло немного лет,
Всё стало на свои места -
И оказалось вдруг,
Что слабым або сильным был супруг,
Что кто-то жаждал ласк,
Кому-то секса надо,
Да сил у милой нет
(Иль некогда ему) -
Не страстною есть та, -
Но злою, страшною - без маск -
В чужих объятьях ищется услада 
Посему.

Есть разногласия - нормальны - не беда,
Проблема в том, 
Что суть они меж ближних,
Что близкими те стали,
Несмотря на сонм 
Кручин больших и лишних,
Понеже во бны дни проблем не замечали, -
Во чувствах же тонули беззаботные тогда.

Война, борьба родных людей -
Не меж собой родных,
О нет,
Но таковых 
Деля2438 детей!..
Но больно им! Огромен для них вред!..

О чём вы думаете, суки,
Когда рожаете 
Детей?!
Засим разводом
Личность в оных изживаете,
Мертвите будущих людей -
Растите вероятность вредного исхода,
Невинных чад своих зачем вы обрекаете на муки?

Зачем желаете семью,
Имея меж собой раздоры,
Не будучи согласными во всём -
Чего вы ожидаете? И мните вы о чём,
Когда пытаетесь мириться после ссоры,
Вернуть живот2439 назад, поддавшись раз гнилью?

Стена бывает между вами!
Не будет сладкой жизнь, зане2440 во той есть стены, -
Не стройте семьи же,
Аже2441 
"Раздорите" и сами -
Безлики дети будут, частью убиенны!..

Идёте по пути, -
Им принято идти,
Не зрите вы проблем тех прорву2442,
Что так легко меж вами возникают,
Что и проходят будто, но с большим трудом,
Ано всегда осадок оставляют -
Со вредом, -
И вы считаете то нормой!..

Исчезнет ссора - и вернётся
Вновь!
И быть сему не один раз!
Проходит мнимая любовь,
Но остальное - остаётся, -
Но больше не волнует вас!..

Детей забудете, себя,
Погрязнете во злобе и алчбе -
И вы начнёте мнить
Лишь о самих себе!
Всё прочее губя,
Всему пытаясь мстить!..
Потворство и бабушки
Он бабушек имел - тех целых две у него было,
Любили внука те, ано особенной какою-то любовью -
Одна - в объёме том,
Насколько с ним являлась схожей кровью,
Другая же - безумно, прям боготворила -
И всё сказалось на житье безликого потом!

Балованным он стал,
Как многие становятся,
Нет, в ласках не тонул,
Но голым тоже не гулял,
Ведь бабушка - о щедрая! - в любви не остановится -
И "мелочь" даст ему,
Дабы её на вкусное терял.

Система любит нести
Вред,
Что губит нас, - сие распространит -
И детях хвори просто сможет донести -
Чрез вкусное для рта, но пользы во чём нет,
Но где и пища не присутствует подчас,
О чём и вкус - и густота отравы говорит.

Он деньги - как гулял - имел,
Пусть и не много тех 
По меркам взрослых было,
Ано всегда хватало деля детских дел, -
Питья, съедения того, что никогда не сможет стать постылым,
Имеет что - среди детей тем более - успех,
Зане является отнюдь, конечно же, не гадким, -
Да изживает организмы тех,
Не важно что во возрасте том сладком...

Желала бабушка "спасибо",
Ответ за детскую усладу,
Желала, о существенном забыв,
Обаче2443 любым способом достичь ту была рада,
Пусть внуку, пусть того и не желая,
Навредив, -
Добрейшим сердце было у той ибо,
Да вот главой, увы, она была тупая;
Прошло лет семь - той бабушки не стало,
Но щедрость оной и любовь
Порой безликий вспоминает 
И чрез годы, -
Не оттого, что человека с пор тех не хватало,
Но потому, что с тех времён остались радости той плоды, -
Но лишь тогда, как печень разболится вновь
Иль по-иному хворь когда себя в мытарствах2444 проявляет. 

И стоило ль дарить гроши пусть, но на яд?
Но стоило ли ей
Чрез вредное ему приносить радость,
Чтоб его жизнь потом не превратилась в сладость?
Об этом бабушки не мнят,
Зане покинут мир скорей,
Чем дел своих последствия узрят.

Другая бабушка, любила коя вяще2445,
Имела сонмище телесных отклонений, 
Что стали следствиями жизни средь порабощений,
Которые и действовали на неё мертвяще;
Всю жизнь в работе, сложной и беспеременной,
А параллельно - выросла семья,
Инстинкты как-то, несмотря на иго,
Пробудились,
Почто и стала женщина сия
Себя терять, работать нощно, денно,
Всё тратить на детей, дабы те прокормились,
С тех пор же рефлекторно,
Автоматом, мигом,
Дарить стремилась то,
Дарила что
И в пору ига -
Ослабло оное, сменилось,
Да в ней самой осталось, безусловно, -
Ведь слишком долго, полагаю,
Длилось, 
Иль являлось явью2446,
Гнётом царским словно.

И двадцать лет спустя она жить
Так же хочет,
Стремится трудность взять,
Дабы родным помочь,
Дабы сухой не слыть
Иль предрассудком этим разум не терзать,
Однако тело точит,
Паша почти весь день и проводя, не отдыхая, ночь.

Но почему она почти не спит?..
Работы годы погубили сердце,
Конечно, часть и волнения пустые виноваты, -
Она сама, больная,
Вред себе родит,
Сама - такая -
Хлопает всё дверцей,
Всё бегает из кухни, рынка в свою хату,
Работает чрезмерно, производит много слишком,
Что ни ей не нужно, никому,
Но будто бы не видит те свои излишки, -
Творит их ещё больше посему...

Она привыкла детям помогать, -
И ей не важно, что им
Всё давно не надо,
Ведь помощь всякую считает подвигом благим,
Но почему-то любит обо трудностях слагать,
О том, что так любить бы рада,
Да токмо здравие подводит вновь и вновь,
Зане же вреден труд,
Мытарствами деля неё чреват,
Ано у ней сильнее разума любовь,
Хотя ту помешательством окрестные2447 сочтут, -
И кто же в той её болезни виноват?..
Война и глады - прошлого страны,
Когда отец её боролся со врагом2448,
Боролась бабка той - и бабки той сыны,
Хотя враг истый был им не знаком?..

Любила бабушка безликого - и всех,
Да видел тот, что не любовь есть то,
Но просто помешательство, недуг, -
Кой и деяет спех,
Почто
Безмерно чувство, как и сила мук,
Как и чувствительность, греха плод або грех.

Он не любил её, чем часто и расстраивал,
Хотя и та же не любила, ано обожала,
Чем тоже нашего героя часто обижала,
Однако ситуация обоих их устраивала.

Как будто невезение, -
Плохое совпадение,
Что у такой чувствительной 
Такой холодный внук,
Кой и приносит (будто) столько мук
Той женщине, достойной, кажется, любителя?
Да нет, - быть так всё и должно,
Ведь диалектика так просто это объясняет,
Сиречь они, родные, две крайности черты единыя имеют -
Любить, два близких, оба не умеют,
Но одному на отношенья всё равно,
Пока другая от избытка чувств себя терзает.


Садик 
Коль бабушки не в счёт,
Родители - в работе каждый день,
То и кому воспитывать ребёнка - с сим проблемы,
Ведь кем же тот растёт,
Аже2449 не видит лик родной (и тень) -
Не в некий миг случайный, да в системе?

И рос бы он никем
(Хотя никем и вырос он в итоге),
Покуда б не пошёл однова в детский сад,
Чему, как дети все, два года не был рад,
Засим же два ещё не понимал - зачем,
Но опосля узрел, какое счастье утерял,
Когда раз в пятый он стоял
На школы-каторги пороге,
Да это было
Уже после,
А в садике всё детям так постыло!..
Но жизнь ещё покажет грязь опосля,
Да оную (про грязь) не победит какое-то там мыло...

Во садик привели -
Не помнит уже как,
Не помнит часов сих,
Как я день свой не помню, -
Но все там плакали,
Зане день первый в жизни проводили так -
Безо родителей, вне дома,
Средь чужих,
Среди шумов, толпы, -
Детей гомона.

Не помнит он все дни,
Но есть моменты значимые,
О коих позабыть немыслимо,
Преступно,
Существенны они -
И мною будут далее означены,
Осмысленны
Со римскою болезнью совокупно. 
***
Пошёл во старый садик он -
Запомнил что?
Сперва - непонимание,
Ведь чем-то, детским, возгорелся2450,
Чтоб, частью, обратить внимание,
Но был иным отметён2451
За дело праведное2452 то -
Узрел осуду в миг, когда вдруг огляделся;
И тут безликий понял явь,
Как все зависимы от вложенных 
В них мнений, -
Не только знают, 
Что всем делать не положено,
Ано и злобу ощущают 
Въявь
Ко тем, кто свершает здесь не заведённое,
Почто становятся последние объектами гонений,
Обаче 
Сердце детское - не значит,
Что незагрязнённое.

Увидел он чужую ненасытность2453,
Которую в ребячестве должны искоренить, -
Как сделали родители его,
Но как не сделали чужие,
Страдал безликий отчего,
Понеже2454 сонм игрушек взяли 
Отпрыски иные,
Но вовсе с теми не играли,
Как и другим давать не стали -
И такова у каждого там бытность,
Проходят всяки ту стезю -
И мелочь, кажется, жизнь всю
Все будут в памяти хранить.

Неравенство узнал герой, 
Когда его не раз дразнили
Девки деля2455 развлечения
И били, -
И сдачу им давал порой,
А те не соразмерно оной ныли,
Ведь не привыкли к противлению,
Ведь девок обижать запретно,
Пусть обижают те тебя,
Боль причиняя и грубя, -
Терпеть обязан раболепно;
Придёт на крики воспитатель,
Тебе сей предрассудок скажет,
Поймёт, что ты не виноват,
Но всё равно тех девок не накажет,
Но для невинного их плач будет чреват -
"Не прав ты!" - едко крикнет угнетатель.

Узнал в саду стереотипы,
Что нужно старшим уступать, 
Как будто возраст сделал тех мудрее -
Иль ничтожней, 
Почто забыть сие потребно тем надёжней -
И уважаться малыми, старее оных ибо, -
Успело время старших истрепать,
Что, впрочем, не гласит о мудрости - скорее...

Узнал он предрассудки там, 
Что девкам должно поддаваться,
Ведь будут те во будущем рожать
Иль грязно нескольким гандонам отдаваться,
Пусть хуй привычен после станет их устам,
Пусть, когда вырастут, кого-то станут ублажать,
Пусть и уроды у (шлюх) многих будут порождаться,
Но не тебе, герой, их щели познавать,
Но всё равно - обязан просто поддаваться. 

Ещё он правила вкусил -
Не этикета - это ладно,
Но глупые житейские законы,
Что по дорожкам лишь 
Должны мы все ходить -
И думать так, как предки думали исконно,
На бесполезное расходовать сонм2456 сил,
Вести себя почти всё время - стадно,
И с счастием лета2457 все временить,
Но всё идти к тому, не нужно что - и чем не утолишь...

Ещё, средь тучи суеверий,
Которыми в нём личность подавляли,
Одно он об игрушках помнит, -
Одно из первых лицемерий,
Ведь часто во игрушках парня обделяли,
Но, коль имел, делиться 
Должен ими - вспомнит,
Пока у кой-кого тенденцию имели те - копиться -
И дети те закон безо последствий не исполнят.

И было овиего2458 много,
Что строило раба в герое незаметно,
Что обнаружить взрослому не выйдет,
Обаче2459 мелочи такие мы не видим -
И применяем их, уродуя родного, -
И не пройдёт та мелочь малым безответно.


II (ШКОЛА)
Школа 
Настало семь - 
И новая ступень
Настала на пути мальца,
Кой сам ещё живот2460 свой не творил,
Как и в дальнейшем - убедимся -
Он ничего решать не будет,
Зане в нём школа породит слепца,
Кой о свободе позабудет,
Здоровье кой почти ко двадцати б убил -
И счастье, к коему мы искони2461 стремимся.

Закончен детский сад,
"Он должен идти в школу, как и все,
Ведь там его основам всем обучат,
Чего не сможем сделать мы",
Пусть жизни в школе не научат,
Не научили как и нас,
Что и не вызвало досад
На той 
Бессмысленной стезе,
Где мним порой, 
Где мним подчас,
Но в рамках скрытой ото глаз 
Тюрьмы.
***
Закончен сад -
Сему он рад, -
Потом во школу привели -
Это "естественный" процесс,
Как и естественен тот стресс,
Кой все переносить смогли.

День первый из главы уж стёрт,
Но фон всех дней безликий помнит вечно -
И каждый там - был непрерывный стресс,
Однако этого герой не сразу понял,
Как и окрестные2462, родители - вот чёрт,
Ведь все ко чувствам детским были так беспечны,
Зане2463 силён донельзя тот прогресс,
Ярмо обыденностью кой давно так узаконил!..

Привычны были все волненья
И неизбежны, - словно жизнь,
Привычно было всё насколько,
Что и не мнил никто о боли ото вырожденья,
О том, что их детей во школах будут грызть, -
Мы не привыкли мнить поскольку.

Но ведь подумать лишь,
Что нас
С семи лет - больше десяти
Всяк день гнетут,
Загнав сперва во класс,
Где ты часами 
Во смятении сидишь,
Так вожделея поскорей уйти -
Обаче2464 плохо тут 
Становится с годами!..

Отравлен ты,
Тебя уничтожают,
Глава полна какой-то там тщеты,
А где-то - люди отдыхают, -
Но гнить здоровьем должен - позабудь мечты!..

Опасны как учителя!
Общенье с ними неприятно,
Ведь просто власть 
Они имеют над тобой,
Чем пользуется чуть ли не любой,
Ибо она - великой силы сласть
Психически больных деля2465,
А школа всех гнетёт, понятно;
Вредны угрозы оскорблений,
Угрозы низких там отметок,
Высокомерие, хула,
И тупость частая их мнений,
И назидания со зла,
И назидания без зла,
И слог противный,
Но он меток, -
И много прочего для нас так негативно!..

Ещё родители - ругают не за знания - за баллы,
Что, по их мнению, являются плохими,
Родители домашку делать принуждают,
Учиться ещё дома, пусть постыло это уже в школе, -
И в доме нашем школа нас трепала,
Не скрыться от неё за стенами своими,
Почто свободны мы, когда лишь с каторги по улицам блуждаем,
До дома не дойдём доколе.

И всё считается нормальным,
Всё совершенно незаметно,
Весь скрыта гниль подо лавиной позитива,
Кой вызван младостью одной,
Энергией пока живой
И будто анормальной,
Но стресса сила неприметна,
Но забывается ретиво2466,
Но чрез лета2467 откроется для нас,
Усугублённая за годы -
И разъедать начнут невзгоды
В далёкий, кажется нам, час.

И так у всех
Во школах всех,
Отличий в странах разных нет,
Гнёт актуален и чрез время -
Не потому, что хворей оставляет семя, 
Но не меняется уже под сотню лет.

Живут все школьники во стрессе беспрестанном2468,
Их убивают в школах всесторонне,
Ломают личность с помощью ярма,
В чём убедиться может всякий посторонний,
Лишь посмотрев, насколько поведенье детей странно,
Когда из-за угла вдруг вылезет мучитель,
Зовёт кой во месте том - учитель,
Но всё-таки тюрьмой останется тюрьма.

Конечно, есть и те, ходить кто туда хочет,
Там мнимые друзья - и жизнь вся там, невольно,
Тюремная, но жизнь, десяток славных лет,
Что славны ото возраста, но не системы, нет,
Но вопреки того, чего от нас власть хочет,
Хотя безликому ломаться было больно...
Ущемления 
Кого-то школа обучала,
Тянула из миров незнаний,
Зане2469 родители, - илоты2470,
Канву2471 потребную не дали,
Ведь были заняты работой,
Преуспевая поначалу,
Да после, в повседневность ввязнув,
Уж не узрели,
Что же стало, -
Что счастия не возымели,
Пусть и лета2472 в трудах погрязли -
И средств на этом получили весьма мало,
Хотя так многого хотели!

Детей те не учили сами,
Но и учителям платить им нечем
Было, -
Хотя порой была причина в том,
Что мимовольно создали детей,
Понеже2473 утонули во пороке, сраме, -
Иль мнили,
Что с ребёнком будет лучше, пусть не легче, -
Также не постыло, -
И обманулись в чём потом,
Когда уже потомство породили.
 
Работали родители подобно всем родителям,
Ано2474 безликий - получилось так случайно -
Читал журналы непрестанно, 
Когда-то что-то и решал -
Явился сам себе учителем,
Сиречь2475 канвою - большим даже - обладал,
Да, вышло, много ведал он, - чрезвычайно,
Как ни странно.

Кого-то обучала школа,
Его же школа ущемляла,
Зане свободы мыслить
Рамками, законами лишала -
А в чём же тех законов смысл?
В самих законах - никакого!
Но раб во рамках должен мыслить,
Дабы глава2476 его лишняго2477 не узнала -
Да не думала толково.

Дано, найти,
Решение, ответ, -
Число, фамилия, название работы -
Совсем не важно, что не понимают школьники хоть что-то,
Что сами ни к чему не смогут те прийти,
Да и желания о чём-то думать 
Нет, -
Зато умеют правила абсурдные блюсти -
И никогда - вот главное - не думать.
***
И много было тех детей,
Что поражать и нас могли б жестокостью своей,
Когда любые действия стремились порицать,
Осмеивали всех и обижали всех,
Кто за себя не мог противу стада постоять,
Кто становился жертвой их потех.

Они встречались в пятом классе
И матерились во шестом,
Пугали слабых, с сильными дружили -
И вечный страх безликому внушили -
И дальше он уподоблялся массе,
Иных людей всегда боясь притом.


Разочарование 
И это мелочь, но имела место,
Когда в своих химерах
Разочаровался наш герой,
Надеясь в химии фантастику увидеть, ко примеру,
Да только термины учил
Экспериментам тем заместо,
Пусть что-то смешивал порой,
Но радости вовек не получил.

И если взять родной язык,
Кой, ясно, нужно всем учить,
Чтоб понимать чужих слова
И для чужих понятно говорить,
Чтоб всякий гражданин навык
Передавать точнее, что помнит глава
Иль что почувствует он вдруг, -
Но не сему же учат всех вокруг,
Но принуждают лишь 
Писать какие-то каноны2478,
Законы обо тонкостях, которых никогда не встретишь,
Да и расписывать в примерах те законы,
Пусть и убого говоришь, -
Пусть и простое со трудом ответишь.

Он представлял одно, но получил другое,
Да вот не в том вина, что он наивным был,
Ведь частью правильно обо ученье мнил,
Но вот образованье - вовсе не такое.
Бессмыслие 
Во школе нас должны учить,
Да невозможным то выходит,
Зане2479 не могут часто люди
Запоминать,
Что тщатся2480 оным дать
Посредством школ - острогов2481 сих - внушить,
Пусть и дают почасту знания "на блюде" -
Надолго те во голову не входят.

Как стоит нас учить - не знаю,
Но точно учат нас неверно,
Треть дня кричат, волнуют - скверно,
Да и домашкой угнетают.

Все мы к чему-нибудь, да склонны,
А что-то нам понять нельзя,
Но всё учить должны во школе,
Доколе
Не начнётся овия2482 стезя2483,
Но до сего всё учим непреклонно.

Нельзя
Нас научить -
Должны деять сие мы сами -
И обо сём и в школе говорят
Учителя -
Себя деля2484
Мы знания "стремимся" получить,
Они желаться должны нами,
Да почему же педагоги такое лицемерие творят? -
Внушают то, внушить что нам нельзя!

Мы научиться можем - сами!
Хотим ли этого? - да нет...
И как хотеть,
Когда итак в нас днями
Вбивают непонятный и заразный бред?!
Не будем так желания иметь!

Из нас желание учиться изживают,
Зане рабам нельзя развития желать, -
Пусть лучше те куски сфер разных знают,
Но главного зато не будут знать!

Держава школой делает рабов,
Даёт им знания, что будут не нужны,
Чтоб тем казалось, ум имеют что,
Иль дабы сами жаждали оков,
Ибо им ведомо - учиться не должны,
Ано2485 уверуют, что не учиться надо им зато!

Как хороша система,
Что изживает жажду просвещенья,
Иллюзией образованья 
Заменяет то,
Растит незнание подо личиной знанья, -
Необразованность под маскою уменья,
Выращивает стадо глупое почто,
Да порицаться после будет эта тема!..
Разбитые мечты
Мечта у оного была, -
Какая именно - не суть,
Да и расстаться с ней пришлось,
Ведь места грёзам не нашлось,
Зане реальность столь гнила,
Что все мечты во грязь способна окунуть,
Разрушить всё, убить надежды,
Как изживает у нас личность,
Ту заменяя на безличность,
На истину смежая вежды2486.

Он рос с мечтой,
Но вскоре ту забыл,
В чём виновата смесь причин:
Зело хотел достичь того,
Что не достичь и через сонм кручин,
Что понимать стал наш герой,
Ведь мир иным донельзя был -
Не мог поддерживать его 
Со этой сказочной игрой.

Зачем оно тебе? Вот бред!
Ты занимайся важными делами,
Ано не тем, что не сгодится!
Да будь как люди все - истрать кодлу тех лет,
На старость заработай маме,
Как та в бны дни своей пыталась пригодиться,
Как тратила всю жизнь на то,
Чтобы жизнь поддерживать другим,
Свою причём и не устроив,
Чужую сохранив зато,
Чтя это ужасть как благим,
Тем предрассудки успокоив,
Но требуя теперь от сына,
Дабы и тот живот2487 свой потерял,
Деяя то, ему что не приятно,
Но все так делают, понятно,
Почто и на душе пустынно,
Ведь бред тот всякий повторял.

Ещё изъян - казалось это сложным,
Ведь школа учит мусору простому,
Чем токмо забивает 
Головы людей,
А те, уча всё, мыслить забывают,
Поэтому и много в них живёт идей,
Но искони часть оных вовсе невозможны,
А прочие - под силу только развитому,
Но школа всех склоняет ко иному;
Так трудно, вроде бы, ученье,
Ано труднее после осознать,
Что тщетным было то мученье,
Что личность им смогли изгнать,
Но к житию не дали подготовки,
Но ничего не сделали во благо -
Лишь дали сонмище пустаго2488
Да навык жить подо диктовку;
Он отказался от тех грёз
Отчасти под давленьем мненья,
Что сложный уж известный путь,
Что нужно новое ученье, -
И прошлых взглядов не вернуть -
Их безвозвратно свет унёс,
Навеки дав то убежденье,
Быть может, и не заблужденье.

Большую роль и то сыграло,
Что непрестижной чтилась сия мета2489,
Возможно, будучи кой-где и под запретом, -
Толпа то мненье выбирала;
Не знал герой,
Что мненья всех - предвзяты,
Что сами люди редко говорят и делают одно,
Ведь часто многим всё равно,
Как думают о них порой,
Но чаще, впрочем, мненье стада - свято.

Но главное - так много существует дел,
Да испоганена людьми
Большая оных доля; 
И мнятся многие дела те недурными,
Покуда не столкнёшься
С ними -
От блядства шансонетки2490 вдруг не усмехнёшься,
И таковым лишь будет операторов удел,
Что опосля они расстроены вельми2491,
Снимают ибо гниль по блудодеев воле,
А судьи все, Фемиды2492 стражи,
Должны брать взятки у дающих,
Ведь малы зело их зарплаты
Ото правителей, роскошно жить не устающих,
Да всё и рисками гигантскими чревато...
Реальный мир в разы надуманного гаже.
***
У всех нас были некогда мечты,
А мы их даже в цели превратить пытались,
Ано мешала смесь причин, -
И в прошлом жажды те остались,
Пространство дав деля тщеты,
Разбившись ото тьмы кручин:
От субъективных мнений близких,
От пессимистов, воли стада,
Ото безволья своего
Да страха и вины, - как надо,
Ведь не добилась масса ничего,
Но алчет всё-таки добиться целей неких низких,
Лишив мечтаний всех, у коих они есть, -
Как раз мечтам убитым собственным во месть.

Так происходит век от века,
Гнетут людей иные люди,
В итоге счастье видится лишь в блуде,
Но стороной обходит человека.

Лета прошли. Забыл герой мечту -
И не мечтает боле ни о чём,
Ведь много дел он мелочных имеет -
И вмиг навязывают цели.
Он погрузился в суету.
Он умирает день за днём.
Он не мечтает ни о чём.
И устремляется в тщету.
***
Да почему он отказался ото грёз?!
Виновна мелочность людей!
Их близорукость да эгоистичность,
Что вне развития оставит всяку личность!
Да их рефлексии2493 всерьёз,
Что раз я сам не смог 
Достичь каких-либо затей,
То и любой сего вовеки б не возмог!

Ему гласили отовсюду, 
Что ничего он не добьётся,
Сей неудачник и посредственный член массы,
У коего и так рекой дня злоба льётся, -
И внемлил данный бездарь люду!
И отказался, как и все, ото спасительного часа!

Безличный! Слушался людей,
Что вниз его всегда тянули,
Не позволяя вырваться вперёд,
Добиться выполненья вждатей2494,
Ведь к чистым целям боле нет симпатий
У судей,
Удачно коих в прошлом обманули,
Что цель пуста да время токмо отберёт!..

На крабов этим мы похожи,
Зане2495 они, 
Когда в ведре сидят,
Способны часто оное покинуть,
Но только аже2496 будут в том одни,
Но в массе, безусловно, сгинут,
Ибо потянут вниз любых, что вверх вскарабкаться хотят,
Ведь у них особым быть негоже!..
От чего спасают детей
Страдал герой наш -
То он держит в мыслях2497,
Как помнится ему
И лицемерная защита от всего -
От аморального 
Блюли2498 несчастного сего -
И противу нормального
Была направлена системы этой блажь2499,
Которая, казалось, вовсе не имела смысл, -
И не насторожила массы почему.

Его спасали от избытка времени,
От личного пространства, самоуважения,
От музыки, от игр, развлечений прочих, -
Но только не от бремени
Или того, чего герой не хочет,
Сиречь от сей системы наваждения.

Детей запретно убивать:
Абортов не должно
На свете этом быть,
Но не запретно отпрысков рожать
В семье убогой и больной,
Где их не смогут прокормить,
Где будут их терзать порой, -
То нежеланным суждено,
Ведь те рождаются в пороке,
От грешных блядей,
Похотливых дядей,
Что не поймут грехов своих уроки,
Но, злые, просто изживать начнут исчадий.

Детей ото всего спасают,
Но только не от тирании,
Насилий в семьях, детдомах
И школах,
От принуждений многих,
Что тех истязают,
От правил этих строгих,
Детство что сквернили, -
И как велик размах
Тех предрассудков гендерных, бесполых,
От коих чад страны не защитили!..

Спасают их от всяких мелочей,
Но не от сервилизма2500 предо высшими чинами,
Но не от стрессов школьных, переутомлений,
Что возвратятся к ним во облике болений -
И не исчезнут силами врачей, -
Так тоже управляют нами.

Проходят люди путь
Один,
Не научив себя
Чему-нибудь,
Затем детей своих,
Любя,
Загонят в прорву2501 тех годин,
Где мучить так же будут порождённых сих,
Ведь у безликих путь 
Всегда токмо один.

Кончает школу наш герой,
Всё чаще замечает 
Он,
Что превращён
В расходный материал,
Обаче2502 всё о сём напоминает;
Бывают войны и подобное порой -
И ты, чего бы не алкал,
Обязан защищать грядущие колена
От мнимого, пугающего плена,
Чтоб те, когда войдут во возраст твой,
Деяли то же, что деяешь ты,
Ведь жизнь их потеряет ценность,
Когда достигнут возрастной черты,
Когда почувствуют тех благ ничтожных бренность. 


Армия?
Последний год в тюрьме,
Зовётся коя школой.
Что дальше? Армия иль ВУЗ, -
Точнее, овиих2503 вариантов он не ведал -
И выбрал продолженье
Обученья, - 
Понеже2504 статус-кво живёт в его уме, -
Иль страх пред новой жизнею, тяжёлой,
Предо иною формой уз.
И повседневность он не предал.

Он мог бы в армию пойти,
Но нет, того не захотел, -
Не потому, конечно, что вдруг осознал,
Что истый враг у власти обитает,
Рукой своей рисует 
Нам пути,
Как жить, как умереть диктует,
Использует народ для личных токмо дел
И ради сладости своей кого-то изживает
Руками тех солдат, убийство для кого - удел -
О сём безликий так и не узнал.

Он не пошёл не потому,
Что отрицал ту блядь2505,
Что Родиной зовётся,
Красивым и великим словом,
Обозначающим во наши дни тюрьму,
За кою муж обязан жизнь отдать, -
Иначе жизнь его в остроге2506 оборвётся
Средь излияний срамослова...

Он не пошёл не потому,
Что "Родина" - лишь пафосная фраза,
Пример хороший смен понятий,
Который безрассудно глупый люд глаголит,
Внутри испытывая деструктивы тьму,
Животное тепло, подъём ото экстаза,
Теряя объективность всяких восприятий,
Почто держава всех не в труд неволит...

И не во том причина,
Что за отказ служить
Он сядет по статье
О преступлениях противу власти,
Что и устраивает большинству напасти
И кручины,
Стремится нас изжить,
Работой и учёбой всё маля2507 житье.

Он просто испугался этой жизни жалкой,
Того, что потеряет целый год,
Способности и малые утратит,
Здоровье со умом - слова сии забудет,
К тому же гнёт системы и в казарме будет,
Ано усиленный, буквально из-под палки,
И после кой едва ли упадёт,
Но токмо более теперь бездарного охватит. 

Он в армию идти не алкал,
На что ответить мог, конечно,
Что не обязан никому
За небо мирное вверху,
Что не страна, ано народ
Идёт сражаться иль нейдёт,
Идя всегда под предрассудков палкой
От тупости своей, тлетворной и потешной;
За медицину он не должен,
Зане в стране нет медицины,
Сиречь слаба она зело,
Имеет место токмо для того,
Чтоб умереть во тридцать было невозможно,
Чтобы имелась (только) ото вирусов вакцина,
Дабы работали илоты больше оттого,
Что удлиняет жизнь им доброе со виду зло;
Не должен он за просвещенье,
Зане гнетут его, ано не просвещают,
В раба такой учёбой поэтапно превращают,
Готовят молча на плечах нести порабощенье;
Не должен он и за прогресс,
Понеже тот творит не государство,
Но люди, полные ума, -
К тому же выгодно стране,
Дабы рабы сживали2508 как-то стресс,
Дабы пахали дольше на "своё" же царство,
Зане 
Пайком хоть кормит их тюрьма.

Да, мог бы он ответить так,
Сказать илотам правду, кою сокрывают,
За что и диссидентом сразу назовут,
Что яро крысы в кабинетах отрицают,
Желая умножения уже постылых благ, -
И именно сих крыс все Родиной зовут.

Но так герой наш не сказал,
Не мог народу так ответить,
Обаче слабым был, безличным;
Он истину частично, 
Может, знал,
Ано боялся лишь того, что в армии способен встретить,
А правда... так и есть сие, но деля2509 всех она вторична.
Сказка о конституции
Ему рассказывали сказки
О том законе утопичном,
Кой Конституцией зовётся
Средь власти не демократичной,
Но что казаться таковой так рвётся,
Статьи придумала, уже найдя отмазки,
Народ в иллюзиях содержа,
Что справедливость, право тот поддержат.

Реальность мало чем со сказкой той сходилась,
Понеже умолчали многое той книге,
Людей назвав сокровищами света,
Как и права людей с свободами людскими,
Но не имеет силы это, -
Иль жизнь сама распорядилась
Так,
Что из народа 
Есть скотина всяк,
А скот уже - не тех людей порода.

Ещё народ осуществляет свою власть,
Но та как раз же и его,
Что не затронет ничего,
Что дозволяет истинным хозяевам всё красть;
Народ чрез выборы способен власть вершить,
Иль высказать - во рамках только - своё мненье,
Но слушать оное не станут,
Не сможет голос что-либо решить, -
Оплатит власть своё правленье,
А нас - иллюзии никчёмные обманут,
Ведь мним мы тщетно, выбор что имеем,
Зане и выбрать можем лишь марионеток
Данных,
Да не властителей гуманных,
Которых наш сатрап отсеет,
Но под законом, ясно, - наш правитель меток;
Запрещено в стране и властью завладеть,
Присвоить полномочия какие-то себе,
Как нынешняя власть деяла в своё время,
Ведь часто смену в думах может то иметь
И отразиться на того судьбе,
Кто массам ныне поставляет бремя.

Там говорилось, что страна
Даёт гарантии защиты от врагов,
Да ей никто не угрожает,
Зато опасна для иных она,
Зане народ её - уже в сети оков
И сам "защиту" порождает,
И сам пойдёт с оружием в руках
На всяких, обвинённых в зле,
Смерть разнося по сей земле,
Вкушая
Героизм и страх,
Да и врагам подобное внушая;
А те пойдут живым щитом
Всё также - край родной спасать,
Но поддаётся кто-то лжи,
Но мнят илоты не о том...
Абсурдно это - для оплота нападать.
Но ум туманят миражи.

Пусть сказка та - не вдосталь2510 ложь,
Да блядь2511 разбавлена "водой"
О том, меж чем дробится власть,
Предметы ведения относятся к чему,
Да не приводит это ни к чему -
От правды вечной не уйдёшь -
Не скрыть за толстой пеленой,
Чем алчет демагог жить всласть,
Обязывая всех обязанности равные нести
При состояниях2512 не равных,
При положении различном,
Иль, например, гражданство дав навек - отлично -
И запретив лишать всех оного - вот славно, -
Но без труда там жизни можно унести,
Что сходит с рук во царстве том обычно.

Там говорилось, что страна
Есть социальная держава,
Что гарантирует достойное житье
И все условия для вольного прогресса,
Но не спасутся в ней от стресса -
На том и зиждется она,
А на бумаге что - лганье,
Ото реальности отлично кое, право; 
Здоровье граждан там оберегают,
И гарантируют гроши за всякую работу,
И материнству служат равно детству,
И платят пенсии - их получает кто-то,
Да вот не все до оных доживают,
Ведь государство выдумало средства:
Илотов растлевать сыздетства,
Затем же гнать
На накопленье капиталов,
Что будут тратиться порой
Лишь на одежду да помой -
Мы и не будем достигать
Осуществленья обещаний либералов.

Как лицемерно всё, формально
В стране, где власть принадлежит народу,
Но совершается сатрапом-президентом
Да думой крыс, жидов и идиотов;
Где также самоуправление нормально,
Но контролируемо сроду -
Внизу нет места диссидентам,
Вверху - полно буржуев равно2513 "патриотов".

Как лицемерно всё, формально,
Ведь нет идеологий главных,
Обаче всё подавит государство,
Свои лишь правила оставив,
Многопартийность разрешив,
Но оппозицию изжив,
Сие скрывая оптимально,
Толпе дав факторов2514 забавных,
Покроют кои власти той коварство,
На лёгкий оговор актёрство всё направив.

Ещё там нет религий генеральных,
Ведь все известные 
Людей преображают в скот,
Что государству выгодно всегда,
Почто и есть в нём светская среда,
Где его гнёт 
Трактуется моральным,
Как и оковы те телесные,
Пути как будто бы ко счастью
В мире новом,
Придёт кой после жизни сей суровой,
Должна что быть полна несчастьем.

В той сказке есть права у всех,
Но те у каждого свои,
Зане там существуют классы -
Элита роскошь знает и успех,
А бедность принимают массы,
Рабочих и крестьяне слои,
Кои с рожденья 
Таковы,
Что как отцы будут мертвы, -
Что также это ждёт их порожденья;
Там все равны перед законом,
Но вот чиновники "равнее",
Там люд на жизнь имеет право,
Но оного лишиться может
Из-за власти нрава,
Ведь та легко убить любого и возможет
Под видом исключенья из канона,
В статье что есть, - покажут нам позднее. 

Никто насилию не должен подвергаться,
Хранить всяк в праве некие секреты,
Покуда власти не опасно это,
А неугодные народом будут порицаться,
Ведь стаду этому покажут
Всю правду и всю ложь о ком-то,
Чтоб оправдать репрессии в верхах,
Убийства тех погрязших во грехах,
Что пошли против - этого не скажут, -
Что не угодны власти в том-то або в том-то.

Передвигаться можно гражданам свободно,
Менять одно жилище на другое,
Но не позволят того цены,
Зане жильё всё дорогое,
Понеже власти и угодно,
Чтоб не меняли мы те стены,
Что окружают нас как дома,
Так и, к примеру, на работе,
Чтоб не меняли мы границы,
Рассудку кои так знакомы,
Ведь и сие развитие рождает во илоте,
Но первым обладать должны лишь единицы.

Свободна мысль, кажется, - не слово -
Оно трактуется как брань,
Как агитация вражды,
Но ту правительство лишь в праве порождать,
Когда то выгодно - найти ворога2515 злого,
Кой и деяет будто в государстве дрянь,
А власть хулящие - его рабы, плоды,
И всяк из них - ниспосылаемая тать2516.

Свобода СМИ давно бытует
И запрещается цензура,
Но почему-то от сего
Всё чаще тупость видим мы, -
Она во всяких СМИ лютует -
Гниёт 
Народная культура,
Но не заметим же того,
Что так и кабалят умы,
Так покрывают правду, гнёт
Да иго,
Навязывая моду на вульгарность,
Показывая вечно пошлость и бездарность, -
Жизнь звёзд, сериалы, мусор, плоскую интригу. 

Никто не может принуждаться
Вступать в объединенье,
Пребывать во нём,
Но может, впрочем, в оном оказаться
Чрез бытового вида принужденье -
И практикуется насилье в виде сём;
Никто не может мирно даже собираться,
Пусть и в законе сказано иное,
Ведь ложь всё то, пусть будто основное, -
Тьмой правил прочих будет покрываться;
Предо законом все равны,
Имеют доступ равный к службе государству,
Но почему-то отпрыски вельмож
Проходят службу эту не во труд,
Зато плебейские сыны
Себе в местах тех "жопы рвут" -
Да годы тратят - не вернёшь, -
Не с чем, как принято, уйдёшь
Да не спасёшься от мытарства,
Коль даже избежишь барака,
Зане, конечно, выход есть - 
Лета те тратить в городской больнице,
Что не так плохо - изначально мнится,
Но там вообще зарплаты нет, однако, 
И времени свободного там несть,
Ведь половину дня на рабство это тратишь,
Да за проезд ещё, питание сам платишь.

Всяк в праве обращаться лично
Ко множественным органам правления,
А также направлять всех видов обращения,
Обаче всё равно всем это безразлично;
Свободен труд - и им распоряжаемся мы сами,
А принуждение к работе всякой - под запретом,
Покуда государство принуждать не будет
Чрез бремя экономики - и лишь, как правило, чрез это,
Ведь голод да иное шаг людей рассудит, -
А от зарплаты малой пашем мы часами,
Ведь надо так - чтоб трепетали люди в страхе от сумы,
Дабы всю жизнь имели затяжное дело -
И действия свершало так любое тело,
Дабы работать не могли умы;
И у рабов, конечно, отдых должен быть,
Зане иначе бы погибли те илоты
Или восстали б от такой работы,
Чего не должно попустить.

Должны заботиться о детях
Да о родителях вдобавок,
Понеже то - есть старая мораль,
Да и правительству полезна будет та вуаль,
Зане поруку передаст отаре2517 недоумков этих,
Освободив себя ещё и от надбавок.

Полно ещё в той сказке лжи:
Малоимущим всем дадут жильё,
Образование худое 
Все получат
И творчество любое 
Смогут применять,
Покуда его власть в разряд инакомыслия не включит;
А мы той платим платежи
За это иго, иго и лганьё, 
За обещания, что та не будет исполнять, -
Обаче занят каждый - делает своё.

Плохая сказка, но не в этом суть,
А в том, скорее, 
Что реальность хуже,
Что сказку можем мы на полочку вернуть,
А со реальностью - страшнее -
Она всегда присутствует снаружи;
Что в сказке было - это блядь,
Но даже в школе говорили,
Что как написано - так должно и писать, -
А своё мнение глаголать не просили.

Как там написано - так должно и писать, -
И думать лучше так, жестоко ошибаясь, -
И делал так герой,
Чтоб грусти избежать,
Да оная всё шла, уж жёлчно улыбаясь, -
А власть ещё стоит на сказке скверной той.

Развод родных
Одна проблема шла после другой,
Что уже стало так привычно, просто,
Что перестали люди размышлять,
Как плохо в жизни всё порой,
Не видят боле кабалы сей роста, -
Почто и перемен не думают деять.

На фоне этого произошёл развод
В момент зело не подходящий,
Когда безликий выбрать должен был,
На что направится живот -
К свободе иль по нисходящей
(Он по теченью после плыл).

Не много чувств герой имел,
Но всё же ощутил 
Проблем напавших горесть,
Зане в любви святой он разочаровался,
Пусть и свою любовь изведать не успел,
Но больше долго исто не любил,
Но тех событий дольше помнил именно их скорость, -
А переезд, скандал, удар совсем, никак не забывался.
Выбор 
Да будет ВУЗ - он не решил,
Но просто молча согласился, -
Он просто по теченью плыл,
Решать самостоятельно что-либо не решился.

А ВУЗ какой? Да разве важно?
Безликий мнил, что разницы не будет,
Что он останется рабом 
Во случае любом,
Что всё заученное в кой-то миг забудет,
Без разницы, что именно учил бы - всё не важно.

Да, смысла нет, постылое зубрить
Иль то, что б интересным было, -
Он думал так, ибо не знал,
Что именно ему приятно,
Что постыло, -
Точнее, он не склонен нужное любить, -
Иначе бы "лежанье на диване" изучал
Или историю футбола, вероятно,
Но в общем - то, 
За что выплачивать не станут,
Платить не собираются за что,
Пока психозы во всех сферах не настанут.

Куда же наш герой пошёл?
На специальность ту, к которой подготовлен,
К которой жизнь всю направлялся,
Не важно, как же с ней совокуплялся,
Не важно, что приятного во оной не нашёл, -
Ему тот путь был роком уготовлен.

Азъ2518 разве не сказал, как с детства у него
Стремились развивать
Умение одно,
Считая, что раз он способный есть ко делу,
Так, значит, должен жизнь со оным и связать?
И тщиться2519 ко нему, как будто любит зело2520!

Так знайте! Было в нём уменье,
Но вряд ли это был талант,
Призванье,
Он был готов, конечно, ко познанью,
Да ненавистно серое ученье,
Гнетёт, терзает скучный авангард2521,
Во кой тебя стремятся затолкнуть,
Ведь в нём ты можешь быть,
Да всё глядишь назад!
На те возможности, которых не вернуть,
О коих грезишь,
Не возможешь позабыть, -
Зачем в него ты безучастно лезешь?!

Главу2522 его, что силу токмо набирала,
Напрячь желали тем, что неприятно ей,
Пусть та решала что-то, что-то узнавала,
Ано безликий алкал2523 убежать скорей!

Его глава теряла силы на пустое,
Почто тех мало оставалось на иное,
Что может быть приятным 
Или нет,
Но можно бы пытаться,
После осознать и дать ответ, -
И боле втуне2524 не терзаться,
Очень вероятно...

Да кто же знал?.. Кто спрашивал его?
Хотя... конечно, пару раз спросили,
Но тот и сам не ведал, 
Алкает чего, -
Сказать, определиться был герой не в силе -
Он впредь за весь живот сей тайны не изведал.
Безысходность 
Безликий для оценок не учился -
Ему не важен аттестата цвет -
Тем паче, что не говорит тот обо знаниях нисколько,
Ведь у знакомых многих оный есть,
Да только смысла2525 нет -
И человеческаго2526 несть2527,
Да тот им и не пригодился; 
Но сдать экзамен, тест
Без знаний - будто невозможно,
Почто2528 в последний год готовиться он начал,
Да для чего-то цель серьёзную означил,
И посему всё было зело2529 сложно;
Он шёл к ней, зная,
Что не в один присест 
Достигнет подобнаго2530,
Он шёл к ней, в день
По три часа страдая, -
Как мог, изжить пытался лень,
Да лишь мучения познал ото занятия пустаго2531.

В итоге 
Сдал он "хорошо",
Немногим
Прочих превзойдя, -
Но для чего терзаться было,
Аже2532 и осталось всё постылым2533
Опосля?
Он время тратил ни на что!
Он ко туманному стремился -
Уж лучше бы помнил - зачем?
Чего он алкает2534 от света2535
И что при этом
Пригодится,
Но занимался,
Раб наивности, ничем!
Понеже во бессмыслице всего не сомневался.

Безликий, как и все,
Лишь по теченью плыл,
Он личность не создал -
Иль обо ней забыл,
Неощутимо2536 потерял,
Ведь просто быть
Во суете,
Как делала толпа веками,
Пытаясь в мнимом счастье жить,
Но лишь пытаясь, здравие теряя со летами2537 -
И токмо опыт прозябанья умея совершенствовать, копить!..


III (ВУЗ)
Безликий, людям всем подобно,
Окончив школу, в ВУЗ пошёл, -
Быть может, знания
Искал,
Да лишь страдание
Нашёл,
Однако же заранее всё знал;
Он ведал, что учиться будет сложно равно2538 неудобно
И что вотще2539 треть суток - або2540 год
Потратит за три лета2541, 
Но так от армии бежал, -
Да, знал исход,
Тьме тем иных подобно,
Но поздно он восчувствовал2542 всё это.
Боль 
Сперва не ведал наш герой, 
Что есть четыре пары в день,
Когда все сутки,
Часов в пять
Иль в шесть, - когда везёт, -
Приходится вставать -
И против воли
В стрессе полусутки
Прозябать, -
Вдруг препод твоё имя назовёт?
Хотя, по большей части, 
Глад, тоска 
Терзают боле,
Лень 
Влияет ото части,
Ано бессмысленность немыслимо горька.

К тому же транспорт всё усугублял,
Ведь каждый день он час 
До ВУЗа добирался
По пробкам, в давке чуть ли не вседневной,
Особенно в хлада2543 во давке он стоял,
Потея в свитере под курткою подчас,
Обаче2544 в духоту со мороза заявлялся -
Каким был в эти он гневным!..

И как его бесил тот смрад,
Кой, кажется сперва, исходит от подмышек,
Засим же думаешь, что это жопа та,
Но после женщин двух всё чётче-чётче слышишь,
Что обсуждают звёзд таких-то там эстрад,
А всё зловоние исходит, понимаешь, изо рта!..
Скука 
Учил он множество предметов, дисциплин, -
Точнее, по ним пары часто посещал, -
И умно делал, не пытаясь большего достичь,
Зане2545 итак едва ли смог бы их постичь, -
Постигнув же, итак почувствовал бы сплин2546,
Обаче жизнь, поймёт, впустую истощал.

Да, много наш герой учил,
Пусть нелегко давалось это, -
Засим всё преподам сдавал,
А опосля всё забывал,
Ведь человек мозг приучил
Ненужное хранить 
Не вечность - и не лета2547,
Но сразу же забыть,
Когда не нужно помнить это.

Ненужно? В сём он был уверен,
Обаче препод не уверил,
Что пригодится 
Его знанье,
Что смысл во ученье есть,
Но лишь сказал, что счастие - учиться,
Понеже2548 просвещение усладу делает сознанью,
Однако в мнении его
Лишь для него
Ошибок несть2549...

Учиться? Может быть, приятно,
Безликий же в бны дни2550 
Подобным занимался -
И понял, что отрадны ему знания одни,
Близки что к интересам оного, понятно,
Да интересе его полезным для иных не представлялся...
***
Писал безликий вельми2551 много, -
Быть может, из написанного что-то понимал, -
К тому же относились строго,
Чтоб оный перво-наперво писал...

Но разве не важнее знать?..
Едва ли -
Сие требовалось в школе, -
Но в ВУЗе требуется боле -
Начальства прихоть слепо выполнять -
Кой-где ему так точно и сказали.
Преподы 
А что же преподы? От них зависит много -
И то, что будет узнавать студент, -
И то, захочет ли что-либо узнавать:
И будет ли зубрить тьмы тем определений строго -
Або2552 захочет их - что лучше - понимать -
Решится всё во тот момент,
Когда к концу недели первой - и не дальше -
Вконец несчастный осознает стиль,
Которым обучать
Должны его лет пять,
Мертвить рассудок, порождать в том гниль,
Либо действительно к развитию склонять,
Но не окутывать главу не нужной, но гнетущей фальшью.

Опишем нескольких людей,
Которых половина было
Среди его учителей, -
Из-за которых стало сложно
Понять и ту же часть предметов,
Зане2553 не алкалось2554 ему,
Понеже2555 стало всё постылым,
Считал 
Герой наш посему,
Что вовсе невозможно
Это,
Або желанья лишь - сильнее что - не знал.

Малоизвестный ВУЗ, - но всё-таки не слабый -
В нём не было таких,
Предмет свой что не знают,
Но и людей, казалось,
Во том месте нет,
Ведь там преподаватели иные токмо лают,
Не понимают, мнится, радостей людских,
Приходят некие, снискать2556 зарплату дабы,
У неких же - рассудка не осталось -
Живут предметом лишь уже под двадцать лет.

Один - как имя то оставим -
Твердил, что математика в порядке держит ум,
Да по нему не скажешь, -
Нет, он мыслил быстро,
Ано смотрел на всех орлиными глазами,
Безумным был, растрёпанным, пушистым,
Учил сложнейшему, - не брал при этом сумм2557, -
Отсеял треть студентов сам... иль половину оных даже.

Второй не объяснял -
Кричал,
Как будто все вокруг слепые, -
Во сём был препод этот прав,
Но крик ко лучшему что-либо не менял;
Ещё он пустословил много,
Давал определения тупые,
Засим на сессии же строго
Во всей красе показывал свой нрав:
Всё спрашивал - и не щадил,
Он требовал всё знать, но в виде том,
Во коем и давал - со смесью шуток несмешных,
Во массе лишнего, глаголов, фраз пустых -
И зол на всех студентов был,
Обаче2558 нужное не отыскали те во лекциях потом,
Но как могло всё быть иначе? -
Ведь все учащиеся не понимали толком,
Что нужно было понимать -
Но как?! Им бред несли, они устали - паче!
Им знанья те искать -
Как в сене том - иголку!..

Но удивительней всего
Был не помешанный учитель,
Не тот, что всякий раз кричал,
Не тот, кой лишь предмет свой знал, -
Иль самым важным чтил 
Своё,
Опричь2559 сего
Не признавая ничего, -
Запомнился не тот мучитель,
Кой пустословие любил,
Кой в шутку вовсе не смешное говорил, -
Но на зачётах не использовал её, -
Ведь много в мире есть людей -
Чуть больше, чем людей больных -
Из них 
И средь учителей
Велик процент помешанных иных.

Но был один - сей тип известный, -
Прекрасно ведал он предмет -
И порицал всех за незнанье,
Любил заваливать - да честно,
Понеже2560 требовал ответ -
И идеальный; 
Любил, сказал, ошибки порицать, -
Студентов унижать при всех -
И неприятно оному, когда те будет знать,
Да вряд ли ждёт во сём удача тех;
Не знаем мы, в каких условиях он рос, -
О личной жизни тоже знаний ноль,
Но многое понять
Сумеем о нём враз, -
Зане2561 тот власть любил,
Коль
Он садистом был,
Он силу ощущал, задав сложнейшия вопрос, -
И можно утверждать,
Что есть, по Фрейду, импотент иль пидорас,
Кой услаждается,
Других людей терзая,
Кой наслаждается, 
Когда страдание узрит,
Отпор за действия свои не получая,
Обаче2562 властью обладает индивид;
Сей тип донельзя част всегда,
Встречается на управленческих постах,
Ведь там возможностей терзать!.. 
И столько не было в мечтах!
Он есть тюремщик иногда,
Но чаще - препод иль учитель,
Но лучше называть -
Мучитель,
Садист, латентный гей - да-да;
Ручные жесты... мало слов,
Глаза закатывает, пидор, -
И не хватает лишь кнута
Да трубки, что торчит из рта,
Чтобы собою был "срыватель" тьмы голов,
Психолог будто, инквизитор,
Что власть почувствовать любил. 
***
Как преподы, бывает, лицемерят,
Глаголя, например, что для себя учиться мы пришли,
Но сами нас карают, требуют учёбы,
О коей же забыть потребным мы нашли!..
Своим словам, двуличные, не верят -
Иль пустословят, лгут - иль действия свершают эти оба -
И власти все аналогично лицемерят,
А мы всё стерпим, обойдясь ругательным лишь словом!..
Невозможность учиться
Всегда на парах было скучно -
Сперва во том была причина,
Что слишком... медленно учили, -
То продуктивней делать нужно.

Что значит "медленно"? - скажу иначе -
Слабо -
Иль нет - не подберу потребных слов,
Обаче
Как назвать же то,
Когда существенного говорят им мало
За таковое время, при коем больше раза в три
Понять безликий наш готов?!
Но нет уж, раб, часть жизни ты сотри!..

Он мог за час усвоить боле -
Иль столько же за полчаса!..
За полтора, ано не три!
Так для чего ему сидеть,
Пустое слушать, изредка смотреть?..
Ведь можно информацию сжимать,
Доколе
Всё не станет он воспринимать, -
А время вольное потратит на пустое,
Ано то, к чему склоняют голоса
Внутри!..

Он думал так, был возмущён,
Но вскоре обо сём
Забыл,
Ведь вдруг переменилось всё -
Обо ином - полярном2563 - он иметь стал пыл.
Почто внезапно удивился ученик? -
Узнал объём чрезмерный он!
С малаго2564 до великого возрос объём во миг -
Безликий не заметил,
Как стал чуждым этим
Тотчас окружён.

Внезапно это получилось:
Донельзя мало - много вяще2565,
Всё понимал - и сразу - ничего.
Как поступить?
Так много навалилось!..
Как всё мертвяще 
Влиять стало на него!
Чего же можно было ожидать? -
Любой студент начнёт тупить!
В апатию начнёт впадать,
Когда уже не может ничего понять.

Нет смысла в лекциях уже -
Они иным пространством стали,
Их нужно просто отсидеть,
Главой бытуя в своей дали,
Сидя на деревянной стали -
Зачем же? Воеже2566
Прогулов не иметь.

Пусть ничего же не понятно,
Пусть голова болит -
И жопа,
Пусть неудобно, неприятно, -
И препод говорит, -
Как мчится антилопа, -
И светит свет не так -
И что-то делать лень -
Сидит безликий, как олень,
Проёбывать часы на тщетное - мастак -
И жизнь всю он потратит на житье холопа!

Конспекты, в коих смысла нет,
Внимательность, что к знанью не ведёт, -
Как напрягает то
И кой оставит след!..
И вждать ко обучению убьёт,
Зане и так так много тратится на то!..

На самом деле всё совсем не сложно,
Конечно, если сесть - 
И прочитать,
Но слушать преподов -
Пусть, скажем, и возможно,
Ано бессмысленным нам справедливо счесть -
Себя лишь нам да им не тщетно обучать!

Он мог бы учить сам,
Да просто не хотел,
Ведь в ВУЗе он имел
Уже так много дел!..
Он не учился там,
Но тратил силы ведь,
Но уставал -
Не важно, что от ничего, -
И как же мог герой 
Желание иметь?!
Коль столько сил терял -
Итак ярмо2567 терзало же его!
И дома продолжать ярем учёбы той?!
Непросто тот порой
И суток треть терпеть!

Он мог учиться сам,
Будь времени побольше,
Будь больше сил,
Что в ВУЗе он терял,
А так - сидел, тупил,
Во сплине жил
Всё дольше -
И ничего в свободные часы не узнавал.
Окна 
Там были у него и "окна",
Иль перерывы в пару и меж пар,
Когда герой наш время просирал,
Ведь не успел бы сделать что-то толком.

И он обязан был те паузы терпеть,
Но не идти домой -
До дома далеко,
Хотя те паузы давались так легко...
Зато потом не мог он ничего успеть,
Понеже в восемь цепи разрывал порой.

Конечно, скажет нестудент,
Что можно было бы не просто так там быть,
Но что-нибудь писать, решать,
Дабы вне ВУЗа обо том не мнить,
Да невозможно это совершать,
Ведь голова болит
До греческих календ2568,
Понеже он ей мнит,
Когда стремится знанье обрести,
Коль на занятиях сидит,
Ведь всяк не вылететь алкает,
Но не способно оного старание спасти, -
Рассудок неуклонно бред тот отвергает.

И не сказать, сложны что те предметы,
Их прежде изучали 
Миллионы лиц,
Но в нужно мере единицы знали,
Ведь книгах редких прям "жуётся" это,
Но не понять предмет с конспектов тех страниц.
Иные 
Бухали многие вокруг,
Проёбывали пары сплошь,
Почто быстрее обрели проблемы,
Ещё до сессии упали во яруг2569,
Их сразу охватила дрожь,
Боязнь ... абсурдная... вдруг избежать системы.

Отчислить их могли - как страшно!
Пугали их - как видно, не бесплодно,
Зане боялись - и учиться стали,
Хотя итак бы в ВУЗе сём остались,
Ведь просто так почти учение напряжно,
В нём пользы нет, но нам не будет жизнь свободной.

Они ещё не знали факт,
Что их стремятся оставлять,
Чтоб больше человек имелось,
Почто и большей бы была у преподов зарплата,
Которая всегда по воле государей маловата
Иль просто большей б им хотелось,
Деля чего не нужно свершать акт2570,
Но нужно стадо лишь не отчислять.

Хотя безликий тоже этого не знал,
Но всё-таки окрестных был слегка умнее,
Не волновался посему, 
Ведь ведал просто, что то ни к чему,
Иль что его бы ректор всё-таки изгнал,
Но массы тупоумной и большой куда позднее.
Взятки 
Домашек много? Тебе сложно?
Ещё не знаешь ты, как быть
Бы всё могло!..
Как происходит, говорят, на факультетах прочих,
На коих нужно жить,
Дабы не вылететь, о чём всё думаешь тревожно,
Зане учиться там любому тяжко очень, -
Так предусмотрено! Оченно тяжело!

Учись, студент, тебя должны гонять, -
Чтоб лучшим стал?
О нет!
Но чтобы заплатил!
Не трать же много сил -
Всё просто потерять, -
Студент, ты слишком мал,
Не сдашь, пусть бред
Бы и учил!..

Плати, несчастный, за диплом -
За ним сюда - не правда ли? - явился -
Тебе порядок мировой знаком -
Тебя гнетут во ВУЗе, чтобы не учился!.. 

Плати! Не можешь раз учить!
Плати! Не жаждешь ибо знаний, -
Те всё равно в грядущем не помогут,
Не требует страна
От граждан осознаний,
Ума не требует, - восстать зане те могут,
Но той лишь масса крепостных нужна!
А ВУЗ готовит вас спокойно жить
Во мире сём - среди скитаний!
***
И был вопрос ещё - куда
Уходит вся стипендия его,
Что не большой была всегда,
Что не большой была и без сего?
Но ещё тратилась на нужды, ладно, чрева,
Но уходила частью на проезд до ВУЗа
И на расходы прочие, почто жить бедно приходилось,
Искать работ пустых направо и налево,
Что отнимало время - и ковало ему узы,
Ведь скоро для учёбы дней не сохранилось.

Естественно, он хуже стал учиться,
Поэтому стипендия поспешно уменьшалась,
А кабала со новыми проблемами мешалась -
И ничего потом ему не облегчится.

И вот ещё вопрос - на что
Идёт та часть стипендии былой,
Которой был лишён безликий,
Наш герой,
Работая усерднее почто
И разрываясь, гневаясь, как дикий?
В карман к кому идёт та часть,
Которую уже пять раз забрали?
Преподавателям и ректору. Не знали?
Отчасти те за тем алкают же напасть,
Зане, заваливая люд,
Они рождают повод для лишений,
Но государству говорят иное -
Идёт вся сумма в ВУЗ, в карман им, остальное
Студентам, ясно, отдают
Под видом должных занижений.
Необразованность 
Учёба? Не было её.
Он не учился, но готовился сдавать,
Ведь что же делалось на парах,
Помимо крепкого забвения2571 от скуки,
Которую подчас могли усугублять
От глада, духоты
Да недосыпа муки?
Губила мерзость от тщеты -
Он часто ощущал гнильё,
Как индивид любой, кто прозябает во отарах2572,
Бытует в мире пустоты,
Кою деяет смертный сам,
Что ненавистна есть всем нам,
Да не уйти ото неё!

Почасту наш герой
Писал конспекты лекций скучных,
Но не запомнить чтоб, 
Зане2573 хотел запомнить, хочет -
Он ни за что -
Ему не нужно -
Подобный бред знать не захочет,
Да выход для безликого не виделся иной,
Окромя2574 подчинения традиции людей,
Идущих в ВУЗ не деля2575 знаний,
Но потому, что все идут, -
Учить, как все, без всяких осознаний
Те вещи, что забыть от бесполезности не в труд,
Конспекты и писать - и переписывать по нескольку недель,
Зубрить всё денно равно нощно2576,
Зубрить ответы для зачёта,
Опосля вслух всё говорить,
Не отдавая смыслу слов своих отчёта, -
И понимать безликий, аже2577 алкать2578 будет того очень,
Уже не сможет, ибо многое сумел неуловимо пропустить.
Отсутствие свободного времени
И каждый раз домой он возвращался
Уже под вечер, иногда и в пять,
Имея до пяти часов,
Чтоб подготовиться ко завтрашнему дню, 
А после - уплетался 
Спать
Под шум за день услышанных гласов,
Дабы покинуть утром простыню
И ехать в этот ВУЗ опять.

И так - все дни
Туда он приезжал,
Чрез семь часов пускался в путь
Оттуда,
Домой являлся истомлённым,
Деять хотел дела одни,
Да вакуум в главе 
Мешал 
Вершить сие,
Исчезли силы - можно их вернуть,
Поспав часов под семь, не станет в ВУЗ пора покуда,
Но и умрут те силы в дне том захламлённом...
***
"Учёба" воровала время,
Почти лишая жизни личной,
Здоровье портила - не странно,
Но странно то, что сие бремя
Являлась, кажется, безличному
Желанным -
Как будто много трети дня,
Что остаётся меж "учёбою" и сном,
Как будто лишнее бывает -
Когда живёт герой, ничто не делая, не мня, -
Ведь думать не о чем - 
Иль невозможно думать ни о чём!
Зачем?! Зачем
Он доброхотно2579
Свою персону вскоре времени лишает?!
Совсем не жаждет жить вольготно2580?
Деля2581 чего и новые заботы выбирает?

Глупец, он будет искать дел,
Уже имея оных много,
Уже страдая 
От мигреней,
Обаче2582 день живёт,
Подчас недоедая,
Режим блюдёт, -
Аже2583 имеет, - так не строго,
Понеже2584 обо здравии вовеки думать не хотел,
Понеже внемлил сонмам иных мнений,
Стремился ко мечтам чужим,
Своих, конечно, не имея,
Умом толпы всегда болея -
Толпа и управляет им!

В итоге суета героя затянула -
И стала требовать сил, времени всё боле,
Отняв однова2585 все
Часы возможной воли, -
И на дела иные вскоре посягнула;
Тогда герой же и узнал- 
Во всей красе, 
Илот, познал -
Как можно ни за чем
Изматывать себя,
Причём везде не успевать,
Вседневно организм губя, -
И мыслей также не деять,
Не награждаясь 
Усладительным ничем,
Но лишь болея, безотчётно вырождаясь.
Сессия 
А вот и сессия - гроза,
Огромный стресс, потерянные дни,
Ведь напугать героя удалось,
Что может вылететь он вмиг,
Зане лишь треть ото всего постиг
И словно с высоты иное сорвалось, -
Боролся с всем студент все дни,
А их же не вернуть назад...

Учился он во всяк день - 
Суток треть,
Затем учился так и дома,
Пусть и наваливалась лень,
Но была спешка более знакомой,
Но он пытался всё успеть,
Зубрил конспекты - вот олень -
И всё пытался парень сей терпеть,
Бредя от выходного к выходному.

Не знал и без сего свободы,
Но в месяц оный - стал машиной,
Совсем утратил связь со светом,
Да мало настораживало это, 
Как и в тени ж останутся на годы
Низы людей житья, встревожен коль вершиной.

Ещё давление изведал непрестанное -
Так много нужно было знать,
Что сей студент всегда был занят,
Ибо скорей хотел всё сдать,
Но делал оный нечто странное -
Читать, читать конспекты не устанет,
Да толку от сего не будет,
Ведь мало что студент поймёт,
А понял что - чрез пару дней забудет -
И так под месяц проебёт;
Уж много должен был понять,
Но к пониманию ещё искал пути,
Учился думать думу -
Не запоминать,
Ведь ни во ком сей навык не найти,
Зане всему нас учат, но не уму.

Был не таким уж сильным стресс,
Но он присутствовал всегда,
Что не влияло худо процесс,
Да во грядущем, после скажется беда,
Обаче тщетно то ученье,
Никоей пользы люду не несёт,
С трудом во голову приходит -
И с лёгкостью из той уйдёт,
Но вред от стресса происходит,
Но вред имеет уж значенье,
Понеже жизнь всю человек так ходит,
Перенося забытых стрессов отягченье.

А стоит ли оно того,
Чтоб мы страдали ради документов,
Учили что-то, после забывали,
Да от сего 
Не бедовали?
Ведь мало будет тех моментов,
Когда ученье пригодится,
Когда мы вспомним прошлой жизни дни,
Да всё равно в тщете их мы не усомнимся, -
Впустую отмерли они!
Итог 
Не знает наш герой и ныне,
Зачем учился, 
Что учил,
Он в том, что всё не пригодится,
Ещё уверен в школе был,
Да той системе подчиняется поныне -
Как так? Да почему?!
Ведь знает он о рабстве, о неволе -
Что вовсе не мешает порабощаться боле!
...Обаче делать что же в мире сём ему?..


IV (КОНЕЦ)
Смерть
Иной семестр за другим -
И дни все были как большой один,
Но вдруг - у многих так бывает -
Пришла к безликому любовь,
Пришла случайно и внезапно,
Однако не столь бурно закипела кровь,
Зане вся серость чувства умаляет,
Их разлагая поэтапно.

За что любить он стал? Известно.
Нет, не красивой была дева,
Не обладала человеческим умом,
Не обладала, шлюха, девственною плевой,
Да и не был вообще тот ей существенно влеком,
Но в одиночестве уж было как-то тесно.

О "сложных" отношениях рассказывать не стану:
Стандартными они, как и те люди, были,
Скандалами пустыми наполнялись,
Но лишь тогда, единственно, и как-то оживлялись,
Всегда шли по безвыходному плану -
Обоим быстро опостыли.

Ей раньше стало всё равно,
А он, пусть также чувствовал шаблонно,
Пересмотрев обо помешанных кино,
Навязывал себе любовь большую неуклонно:
***
Отдался чувству тому сразу -
Не было оное особым,
Не было оное высоким,
Напротив же, являлось однобоким,
Склоняло лишь к показу 
Высших ощущений,
Но ради токмо низших наслаждений,
Да и излишнею явилась та подсоба.

Шло время - он в ней обманулся -
Она вела себя как шлюха,
Семья была ей не нужна -
Имела ценности иные,
Да и безликий так свихнулся,
Алкая с ней болтать во будни, в выходные,
Алкая так, что в грёзах изрекал получше Куприна,
Но при реальных встречах - было больше глухо.

И дева разочаровалась в нём,
Но время шло - безликий голову терял
Совместно с взглядами своими,
Пылало кое-что огнём -
Себя, конечно, как-то усмирял,
Но нёс лишь вред себе он способами сими.
***
Её любить он начал вдруг сильней,
Но та была холодная, как труп,
Сама не знала, 
Что же ей по нраву - 
Характер становился с каждым днём дурней,
Приветен2586 был герой иль груб.

Забыл безликий правило простое,
Что коли 
Человек не тянется к тебе,
Так лучше бы того
Оставить во покое,
Но не молиться 
Благостной судьбе,
Но не страдать от бремени сего,
Не ждать,
Не ожидать,
Раз не способно ожиданье сбыться.

Но нет, любил он и имел надежду,
Страдал от мелочей - а оных было много,
Двуполой ведь была подруга,
Не признавалась в чём, что было ещё хуже,
Зане внутри сгнивала так же, как снаружи,
Имея на секс с девушкой фантазии, надежды,
А на парней - лишь похоть, но желала друга,
Кой был бы с ней жесток! Как всё это убого!..
***
Она психически больна,
Проблем имела тьму, притом иные порождала,
Не нравилось ей всё, не нравился ей член,
Хотя нередко она с ним играла
И прыгала на нём сполна,
Но слишком скоро забывался этот тлен,
Как забывалась и услада с ним,
Те чувства, что рождались в отношеньях, -
И был безликий ею нелюбим!
Но сам любил, живя в терзаниях, мученьях.

Несут лишь вред такие дамы,
Полно в них грязи всякой, срама,
Полно сомнений,
Опасений,
Что во садизм нередко переходят,
Что побуждают кровь пить из людей,
Эксплуатировать и порождать страданья,
Дабы избегнуть собственных несчастий осознанья,
Что друг за другом каждый день приходят,
С неделей новой будучи лютей.
***
Она ебала ему мозг,
Во всём проблемы находила,
Манипулировать пыталась -
А как? Да просто не отдалась.
Он ото холода давным-давно промозг,
Но воздержание вконец его сломило.

Не смог не изменить -
Росла естественная жажда
И прогнивала постепенно, -
Но опосля не смог себя за это извинить,
Испытывал, влюблённый, удручённый, стражды -
А ведьма та воспользовалась сим изъяном, непременно:
Сказала, что измену не простит вовеки,
Затем же всё-таки простила,
Но при условии вернуться согласилась -
Увидит пусть её неверность,
Познает боль измены равно скверность,
Запомнит будто бы её страдания навеки -
А шлюха та как будто отомстила,
Хотя на деле просто веселилась...

Настал тот день. Привязан он ко стулу.
И видит, как с другим любимая ебётся.
И ничего не может поменять во сём,
От горя пламенного бьётся,
А эта шлюха в страсти утонула.
Ей всё равно - горит несчастный пусть огнём.

Час-день прошёл - и прекратился блуд,
Но вынести его не всякий слабый сможет,
Зане всегда, коль девушку ебут,
У ней и кого-то счастье изничтожат.

Как грязен мир! Как в оном обманулся!
И счастья нет! И лживы людей чувства!
А наш герой один 
Из массы быдла вылез,
Но не покинул сон,
Где лживых нет годин!..
Самоубился он.
Иного бы не вынес.
Не смог бы дальше жить, 
Коль больно это так - любить.


Если бы...
Случайно он погиб - бывает, 
Но чаще люди выживают,
И, даже если бы сей смерти не случилось,
Известно - и давно - 
Как именно б его судьба сложилась, 
Ведь на случайность свету 
Всё равно -
И он бы дальше жил в безликости своей,
Стремясь, конечно, ни к чему,
Не мня, зачем он так и почему,
Но жил бы жизнею несчастливых людей,
Как все привыкли делать это.
***
Диплом имея, побухал бы, резвый,
Но после, в настоящий мир войдя,
В руках держа свои пятнадцать лет,
Что он просрал, которых больше нет,
Став, наконец, в духовном плане трезвым,
Он жил бы, в поисках работы всё бредя,
Засим бы что-то и нашёл,
Но еле-еле - и без перспектив,
С зарплатой малой,
Ано хоть бы что... 
И приходил бы с каторги усталым,
Распространяя негатив.

И лишь тогда он понял б роли,
Иль многоличие людское,
Иль многоличие своё,
Когда одним ты будешь на работе,
Другим - на пьянке, третьим - во семье,
Везде живя в одном гнилье,
Но мня его за разное гнильё,
Со каждым днём теряя себя боле,
От пресыщения потом не ведая покоя,
Хотя обо этом, люди, себе лжёте.

И кстати о семье -
Её бы он завёл, как все,
И породил бы новых жертв системы,
Безличных так же, как и он,
Безличных, как его жена,
Заботой коя 
Не окружена,
Ввиду чего не ведает покоя,
Ввиду чего у ней нарушен сон,
Фригидность, как у всех, растёт,
Как и число пустых обид и ссор, -
И за всю жизнь беда та не пройдёт!
Но уж избита и рассказана та тема.

Любви быть не могло,
Исчезнет похоть вскоре, -
Они бы (от морали) 
Берегли семью -
И так бы сорок лет просрали! 
И было б это тяжело!
Но, не поддавшись ведь гнилью,
Они б не ведали покоя.
***
И, на работу поместившись,
Со всяким будущим простившись,
Работал бы герой за малую награду,
Зато уверенность имея в каждом завтра,
Ответственность забыв, стабильность обретя,
Боясь любой проблемы и преграды,
Нуждаясь вскоре во услугах психиатра,
Ано налоги тяжкие платя.

Неинтересная работа и ненавистная порой.
Но так боялся б потерять
Работу эту наш герой,
Ведь сложно же её было искать!..
И оно стоило того,
Пусть не менялось 
В жизни ничего,
Пусть впечатлений ярких после той совсем не оставалось...

И был бы бедным он,
А что таким присуще?
Боязнь не справиться со новыми делами.
Почто и счастье к ним подчас заходит в сон,
Но не доступно во реале,
Зане пассивность для таких ведуща,
То есть работы новой страшно им искать,
Во жизни что-либо менять -
И так последняя воздействует гнетуще.

Всё плохо. Кто в сём виноват?
Сказал бы он, что власть, в чём, ясно, был бы прав,
Но что последует за тем?
Уверенность, что все ему должны,
Ведь отговорки слабому нужны -
Таков у всех безликих нрав,
Но данный строй - опять - пассивностью чреват,
А та чревата и совсем ничем.

Засим бы тратил он всю жизнь,
Всё время, силы не на мзду2587,
Но на удерживанье средств,
На поиск льгот, товаров подешевле,
Как люди делали издревле,
Во время бедств
Начав и землю грызть,
Не покидая барскую узду;
И он бы жаждал сэкономить,
Но не искать достойную работу,
Не зарабатывать не просто хоть бы что-то,
Но старый дом с ремонтом даже познакомить.
***  
И жил бы от зарплаты до зарплаты,
Кредитов бы на брал на весь живот вперёд,
Расходовал бы всё за две недели, меньше -
И узкий зело2588 взгляд на целый мир б обрёл,
Замкнувшись на еде, одежде и оплатах,
Живя как все и выделяться алкая поменьше.

Томит работа сих людей,
Поэтому потом и ленятся они,
Пивас, помои пожирая
И в телевизор пялясь вечерами,
Порабощаясь так скорей,
Всецело расточая дни.

Такие люди не читают,
Ведь сложно это, в сон вгоняет,
Зато пожрать, поспать, развлечься -
Донельзя просто сим увлечься;
Так, собственно, и жизнь проходит,
Во ней полно соблазнов, искушений,
Погоней за всем новым, но толком ничего не происходит,
Зане не хватит денег для движений. 

Не видел бы он дальше носа своего,
Но мнил бы, что при этом и всё знает,
Боялся б рисковать -
И повседневный мир такой не покидает,
Как и учить не станет - после ВУЗа! - вовсе ничего,
Да и без целей начал б прозябать,
Ведь если есть они, то так же, как и он, безличны -
Купить машину ли иль отдохнуть "отлично" ...

Наивны и глупы все люди!
Свершают те одни ошибки,
Порой то делая с улыбкой,
Подчас молясь о бренном чуде!..

Они живут как все, опосля удивляясь,
Что им несчастье лишь доступно,
Зато несчастье как у всех -
Вот их единственный успех!
Но дальше, в горе углубляясь,
Они весь тлен поймут с полоном2589 совокупно!..
***
Затем пошли б недуги со здоровьем -
И первым делом лишний вес,
Ведь наш герой недосыпал,
Да и помои часто пожирал,
Отчасти будет виноват и стресс,
Но непонятно людям совершенно,
Из-за чего начнёт болеть глава
Иль слабость в приступах начнётся иногда,
А при волнении лицо краснеет так страшенно...
Недугов многих плоть будет становьем.

Пойдёт к врачу - пропишут спорт, таблетки,
Что и поможет очень скоро,
Но как герою легче станет,
Он в зал ходить, конечно, перестанет -
Такие случаи нередки -
И нам привычным людям - впору.

Лекарства б пил нерегулярно,
Но лишь тогда, когда вдруг будет плохо,
А что иного ждать, коль такова эпоха? 
И ко себе халатность нынче популярна?

Ещё лета - и скорая впервые,
Лежал бы он пластом во ложе,
Совсем не в силах шевелиться,
Как моя бабушка, ко смерти б стал стремиться
И жил бы как все люди неживые,
Обо благом конце сумняшеся ничтоже2590.

Диеты, спорт - на две недели,
Пока не станет легче, лучше,
А опосля - такая ж жизнь, как прежде,
Но боле частые лежания в постели
И перемены во одежде -
И свой конец герой ухудшит.

Труднее шествовать домой,
Болят колени, есть отдышка,
"И надо что-то с сим деять" -
Безликий думает порой,
Но то не мысль, а пустышка -
Пришла, ушла, пришла, ушла опять...

Ещё лета - побаливает сердце,
Болят колени и хрустят,
Уже и сел бы на диету,
Но сложно вес снижать во пятьдесят,
Он голодал бы, не скрипя той холодильной дверцей,
Но вовсе не спасало б это.

Врачи, больницы и врачи.
Их чаще посещал бы он.
Затем инфаркт або инсульт.
Сонливость днём - короткий ночью сон.
Иной порок - и сколько не лечи,
Какой бы это ни бы культ,
Непрочны бы ли б улучшенья -
Не помогало бы леченье.

И он бы умер, как и все,
Но мы однажды все умрём,
Но важно то, что ощущал нутром
Герой наш на своей стезе...
*** 
Дабы не ощущать никчёмность,
Он стал бы кем-нибудь из быдла,
Что порицает быдло остальное
За веру, например, иль что-нибудь иное -
И возымел бы в этом неуёмность,
Ведь собственная слабость так ему б обрыдла2591!

Он встал бы какой-то путь,
Расистом, может, став, тогда - он лучше негров, чурок,
Ведь кожей бел, главой пусть и придурок,
Но нужно ведь себя хоть как-то обмануть.

Сексистом став, имея только член,
Он превзошёл бы женщин света,
Зане не знает, может, женский плен,
Дроча всяк день величье это.

Став патриотом, в пятый раз рабом
Державы будто лучшей самой,
Он превзошёл бы мужа всякого и даму
Из стран иных - и был бы радостью минутною ведом.

А гомофобы? Они "чище "всех,
Кто "любит" человек с собой одного пола,
Хуи сосёт иль клиторами трётся,
Пусть и сам гомофоб, как шлюха, иногда ебётся,
Но любит же людей не за кодлу утех,
Ано за органы и вид, когда те люди голы.

Есть способ популярный - 
Стать 
Религиозным,
Тогда ты будешь больше всяких знать,
Пусть будет твоё мнение разумности полярно,
А тупость же - амбициозна,
Но в заблужденьях долго можно проживать.

А на худой конец, он стал бы, ясно, старым,
Сумел бы коль дожить до неких лет,
И стал бы лучше всех, кто просто оного моложе,
Кто должен уважать его, причин на то пусть нет,
Ведь уважать должны мы старших даром,
Пусть даже ничего они не представляют из себя -
А на цинизм любое непочтение похоже,
Зато морально быть, обо летах потерянных скорбя.

Но развиваться 
Б он не стал -
Зачем вникать 
Во что-то
И читать кого-то,
Понимать стараться?
Когда усилий можно и не прилагать!
Так много способов он знал,
Чтоб лучше многих вечно оставаться!.. 

Он ограничился простым!
И жизнь терял, сего не замечая.
Года текли. А он, и знаний не включая,
Так прозябал, безличным и совсем пустым.  
*** 
И вот - конец. Сидит он в кресле,
Во телевизор пялясь днями.
Случайно на канал наткнётся,
Где молодёжь живёт,
Смотря на всё счастливыми огнями, -
И на мгновенье улыбнётся,
Но та улыбка вмиг 
Пройдёт,
Ведь, счастья миг 
Возжаждет вспомнить если,
Из жизни что-нибудь такое,
Что не похоже есть на бремя,
На то несчастие своё, -
То он поймёт, что проебал лишь время.
Недостижимо для него иное.
А жизнь? Да не было её.

Он сделал так, другим как надо было.
Он по готовому сценарию прожил,
Как проживают ныне миллионы,
Имея глупые стремленья и мечты,
Навязанные что толпой, 
Пусть ей самой 
Они уже постылы.
Зато с иллюзией порядка он дружил.
Но осознал 
Внезапно, поздно и во чёрном,
Что лишь существовал. 
Бредёшь к сему и ты.


Сансара2592
Как ни странно, человек совершает одни и те же ошибки тысячелетиями, покуда всё нужное о них давным-давно написано и продумано; в частности, большинство проблем наших так или иначе связаны с тем, что в "прошлой жизни" согрешили мы или другие люди, а если точнее, то предки тех людей, от которых исходят проблемы, даже если проблемы исходят от нас самих; и бессчётно раз мы могли бы сделать мир совершенным, если бы принудили некоторых людей просто не размножаться потому, что так принято или "получается", ибо проблема - в таких детях.

В индуизме есть понятие "сансара",
Обозначает кое перевоплощение души.
Душа бессмертна,
Одначе2593 просто согреши -
И оной кара 
Быть должна ведома,
Ибо тело смертно,
И однажды 
Уйдёт душа из временного дома
В дом другой, в другое тело,
Где опосля испытает стражды2594,
Познает горечь своего удела.

Уйдёт душа во плоть скотины,
Человечьей иль животной, -
Будут ждать её суровые чужбины,
Если вышла та из твари похотливой, 
Алчной иль, к примеру, беззаботной -
В сём сущность кары справедливой.

Что аже2595 в детях следующая жизнь, а предыдущая - в отцах?
Тогда не будет мистики в ученье сём,
Коя быстро поселяется в глупцах,
Склонность к мысли закрепляя взаперти, -
И мудрость умнецам чрез рациональность донесём. 
Что если попытаться диалектику найти?
***
Перевоплощаться можно бесконечно
В создания со развитостью высшей
Или низшей,
Покуда не достигнешь совершенства, жизни вечной.
Возмездие и воздаяние
По закону кармы совершится -
Какие в жизни прошлой человек осуществлял деяния,
С такими следствиями в будущей ему придётся сжиться.

Расплатятся потомки за грехи отцов -
Если последние в алчбе, в корысти, в предрассудках вязли,
То породят они двуличных извращенцев и злецов,
А если извращенцы от природы 
В своей похоти погрязли,
То деградантов породят боле низменной породы: 
Аутистов, 
Шизофреников,
Неврастеников,
Садистов,
А у тех, 
Аже кто и смогут вылезти из чрев, 
Так лишь с врождёнными дефектами уроды -
Твари самой низменной породы.

Конечно, праведная жизнь, 
Может быть, 
Частично сможет искупить 
Грехи,
Да смогут ли блаженно жить
Те индивиды, кои от рождения лихи?
***
Законом кармы и ученьем о сансаре
Индусы оправляют2596 деление их общества на касты -
Чем боле развиты (духовно и физически) сударе,
Тем в более высоких социальных пластах 
Они жить будут, ибо по развитию иметь лучшее те вправе.

А если грешен, грязен человек,
То и вековать свой век
Он будет среди выбросков2597 людских, похожих на него, -
Грешнику не суждено условий чувствовать благих,
Ибо кто-то из отцов свою животность не унял 
И грех семью его 
Опосля продолжительное время 
Деградировать склонял,
Обеспечил всем коленам2598 бремя.
***
Каста высшая, брахманы, в Индии не нуждается ни в чём,
Благом обеспечены навеки в государстве справедливом сём;
Они священники, философы, учёные,
А члены низших каст чтить должны их за святых,
Ведь людей не существует боле, нежели брахманы, развитых,
От веков блаженной жизни те имеют привилегии врождённые.

Вторая каста - кшарии, иль войны,
Развитием своим и положением средь масс
Второе место занимать достойны, 
Ибо всякий кшарий род грехов за жизнь незначащих припас.

Третья каста - это вайши,
Они торговцы, земледельцы,
Производители товаров - разные умельцы.
А шудры - прочих каст нижайше -
Они рабочие и слуги,
Рождены оказывать услуги;
Им Веды2599 невозможно изучать,
Запрещено участвовать во многих ритуалах,
Так как всё равно ума не хватит что-то понимать,
Да и нет смысла деградантам понимать что-либо в идеалах.

Если по рожденью человек в какую-либо касту не вошёл,
То, значит, вырожденец он и посему средь общества изгой,
Ибо род его слишком далеко в падении зашёл -
От остракизма2600 человек такой 
Не сможет здравых генофонд грязнить собой.
***
Всего четыре касты, и в каждой есть градации, ступени,
Имеет место уйма правил, 
Коими мудрец людей направил
Чистоту соблюдать в гене;
В какую-либо касту возможно только при рождении попасть -
Эволюцию, действительно, возможно через гены лишь закласть.

Потомство - будущая жизнь - человека, предаётся кой грехам,
Обречено недужным, низшим быть -
Во многом посему не следует грешить;
Но будь блаженен человек - потомство ринется к верхам.
Развитые не должны ни в чём нуждаться -
Развитые должны дальше развиваться;
Деграданты развитым должны служить,
Зане2601 так лишь вклад благой 
В развитие, во род людской
Они способны заложить.
***
В сём сущность разделения на касты,
В сём смысл мудрого закона кармы -
В религии индусов заключены евгеники2602 плацдармы,
Но почему же их обряды, храмы так цветасты?..

Во всех религиях имеет место разумение2603,
Но оное под мишурою мистики сокрыто -
Зачем? Дабы рабы не знали мнения,
Что грех всех к деградации ведёт -
Сперва к порабощению,
Опосля - к вырождению, -
А вырожденец от фатального исхода не уйдёт. 
По сей причине разумение для глупцов под мистикой сокрыто. 
К тому же, аже2604 вырожденец безнадёжный 
Стремиться как-нибудь от вырождения спастись,
То, согласно вере в бога,
Истину абстрактную иль множество богов, -
Что от глупых ритуалов кажется совсем ничтожной, -
Без помощи другим иль косности 2605муж сей не сможет обойтись -
Деградантов в мире много,
Существовать они не могут без оков,
Они обречены во всяких удовольствиях тонуть,
Опосля, в тридцать, в сорок лет, в мучениях сгнивать,
Но, чтоб, об обречённости не зная, 
Мужам лучшим в жизни помогать
Или (бездействием) хотя бы в бездну за собою не втянуть,
Для них придумана религия, надеждоносная, простая,
Вырожденцам бестолковым самая что ни на есть благая.
Учение Будды
Путь, названный неразмножением, необходим далеко не всем, но многим; если общество не будет следить за следованием ему, то следить должен каждый человек по отдельности - следить за собой, за своими патологическими желаниями, которые он не может утолять частично, но безопасно; выход для больных людей заключается в отказе от желаний.

"Как нам не видно,
Что вопит природа об одном -
Страданий чтоб не знала плоть,
Чтоб мысль наслаждалась 
Без забот 
Иль безо страха хоть?!
Бессмысленно и глупо мнить обо ином,
Помимо тех работ,
От коих мука б удалялась -
Это очевидно!
Опричь2606 терзаний при страдании не будет ничего!
Есть смысл думать лишь о том,
Обаче2607 счастья при страдании не будет человеку видно -
Вернее, счастья точно своего."2608
***
В шестом веку до нашей эры,
Когда на всей планете разум возродился,
Юнец на северо-востоке Индии родился
И вскоре стал творцом великой веры.
Отец его раджою2609 был,
Он постарался сына оградить от внешнего, гнилого мира,
Дабы тот не видел жизни негатива,
Дабы гнёт печали по психике юнца не бил. 
Однако Гаутама всё равно познал реальность,
Полную страданий всяческих и горя,
Узрел, что мнима идеальность,
Что жизнь невыносима априори2610.
***
Гаутама начал мыслить,
Почему народ страдает 
И как его избавить от страданий?
Он в двадцать девять стал пытаться житие осмыслить;
Изучит вскоре индуизм, 
Вослед за сим2611 познает 
Аскетизм*,
Но не спасётся ими от терзаний,
Напротив, организм до изнурения большого доведёт,
И чуть ли не до смерти путём аскета мудрец будущий дойдёт.
***
Однажды Гаутама в тени древа пробуждения2612 сидел,
И ясность2613 на него внезапно снизошла,
Он получил ответ,
Кой так заполучить хотел,
Кой он усиленно искал шесть лет -
Быть может, это истина в его главу пришла?..

Суть этого ответа в сём:
Желание 
Любое, 
Как и тяга к воплощению его, 
Не может принести последствие благое -
Опасна нам любая воля,
Ибо ей друг другу и себе одно страдание
Несём -
Страдание и боле 
Ничего;
Желание является источником кручин,
Что осложняют жизнь людей, -
Желанью следуя, они деяют жизни таковой начин,
В коей пытаются до невозможности быстрей  
Как можно большим насладиться,
Как можно большего достичь, 
Не зная для чего, да всяким способом нажиться,
Сладость власти, превосходства над людьми постичь;
Своих желаний добивается далеко не каждый,
А кто добьётся - жданных благ не ощутит,
Ведь если человек страдает дикой жаждой,
То всего одним глотком её он только обострит -
Неисполнимые желанья 
Жаждущим несут одни страданья,
Ибо, когда алкает2614 и малая часть тела,
Да за срок определённый не обретает утоление,
По природному закону в оной начинается гниение,
Что лишь со смертью через муки достигает своего предела;
И те желания,
Коих человек сумел достичь,
Неизбежно ничего не принесут 
Опричь2615
Страдания,
Начнут расти, несчастного затянут в кандалы, 
Зане в осуществлении однажды станут тяжелы
И вклад во тление внесут. 
***
Дабы обрести необходимую душевную свободу,
Дабы обрести бессмертный и немыслимый покой,
Кой
Взрослый многий отыскать стремится сроду,
Должен человек от жажд освободиться,
От этих "состояний разума неверных" -
Избавься от желаний скверных,
Чтобы истина тебе могла открыться.
Тогда душа уйдёт от вечных перевоплощений,
Так как всяка деградация уйдёт, -
Не будет боле знать страданий и лишений
Тот муж, каковой нирвану обретёт.
***
Гаутама нам оставил 
Идею среднего пути,
Который соблюдать наставил,
С целью к просветлению дойти.
Нирваны человек достигнет,
Если не казнит себя он аскетизмом,
И аже2616, вместе с тем, во роскоши не гибнет,
Не умерщвляет тела грязным гедонизмом,
Ведь крайность первая, как выше сказано уже,
По природному закону неизбежно приведёт к гниению,
Так и вторая - к вырождению.
Да, нужно всегда быть настороже.
***
Помимо средней жизни, среднего пути,
Дабы к просветлению дойти,
Необходимо и четыре истины принять,
А также заповеди Будды чтить и выполнять.

Первая истина гласит,
Что всяка жизнь полна страданий, боли -
Нас муками болезнь разит,
Нас истязает гнёт неволи,
Мытарствами 2617сопровождаются и роды -
Пока не существуют ведь
Среди людей
Склада подобного народы,
Что боль способны не иметь,
Когда на свет воссоздают детей,
Народы, кои развиты настолько, что не сумеют заболеть.

Вторая истина гласит,
Что причина всех кручин
Есть желанье наслаждаться,
Которому всецело привыкли люди отдаваться,
Отчего растёт оно до невероятных величин 
И своим рабам мерзит.
Мы жаждем велих2618 капиталов, например,
Або к популярности любой ценой порой стремимся,
Искушаемся развратом, отдаёмся похоти без мер,
От своих грехов болеем, всякими недугами томимся.

Мы должны себя избавить от желаний -
Об этом третья истина гласит, -
Дабы никогда не знать страданий,
Дабы никогда не ведать тления.
Ни одна болезнь тогда нас не сразит -
Пробуждённых не коснётся вырождение.

А истина четвёртая содержит в себе путь
Для достижения неоценимой нравственной свободы -
В соблюдении восьми ступеней суть 
Одоления любого рода статочной2619 невзгоды: 
Необходимо иметь правильные взгляды,
Истины великие и ступени все принять2620;
Необходимо отказаться от всяких чувственных стремлений, 
От всяческих хотений 
Боль существу живому причинять -
Не возжигать во чей-то жизни ада2621;
Необходимо правду говорить,
Принять решение не лгать,
Людей вдобавок не хулить
И языком напрасно не болтать2622, 
Ибо истинных людей 
Среди животных так немного -
Куда больше сходных с оными зверей,
Чья жизнь всегда была убога
Да и останется убогой,
Но здравый люд не след2623 хулить,
Не следует мешать им жить,
Склонять идти одной с животными дорогой;
Необходимо правильное поведение иметь,
Не убивать живых существ,
Недугом пьянства ни в коей мере не болеть,
Иной неволей от наркотических веществ,
Не обжираться, не блудить -
С грехами невозможно жить2624;
Необходимо содержать себя, 
Не нанося вреда другим 2625-
А, наживаясь на друзьях, 
Друзей не обеспечишь ведь благим,
Один останешься в мужьях -  
Кой будет толк от одного тебя?
Добро необходимо совершать,
Себя телесно и духовно развивать2626,
Пример давая всем, 
Кому в нирвану впасть ещё возможно,
Поверить помогая тем,
Кому во истину самим поверить слишком сложно; 
Бездумье нужно изгонять,
Быть усердным, наблюдательным
Внимательным 
Стремиться,
Уметь мир свободно от жажд, кручин, эвристик восприять2627 -
В субъективности погрязшим не сможет истина открыться;
Необходимо заниматься медитацией,
Себя ей как можно чаще занимать2628,
Ведь только совершенной концентрацией
Гармонию возможно с собою, с миром достигать...
Даосизм
...а без отказа человек непременно пойдёт по пути зла, пойдёт против природы, а потому и против самого себя в первую очередь; путь зла сопровождается страданиями, которые будут накапливаться, как снежный ком, не требуя уж больших усилий для того, чтобы приобрести размах на несколько поколений...

В Китае Древнем сплошь и рядом
Народ высказывал почтение
Природным всяческим явлениям.
Высказывал его не каким-либо торжественным обрядом,
Но житием 
В ритме природном,
Стремясь к гармонии во всём,
Идя путём, развитию евгеническому сродном.

Существует в мире естественное течение событий,
Что, в случае с людьми, их к эволюции иль к деградации ведёт,
Но, стоит оказаться лишь 
Под множеством каких-либо наитий2629,
Человек с пути развития уйдёт.
Ничтожен человек -
Вовек
Его не исцелишь,
Нарушь он пару раз свою гармонию с природой,
Уродуй
Он естественность свою
Грехами разными,
Деяниями грязными,
Отдавая жизнь гнилью.
Если вступил на тлена путь,
Живот 2630открыл для многих бед,  
Пожертвовал собой с целью вкусить
Мирских сует,
Тебе здоровье боле не вернуть,
А попытаешься - остатним2631 здравием придётся заплатить.
***
 "Дао" - это Абсолют,
Непостижимая, всесокрушающая сила,
Что извечно вихрем происшествий2632 всех водила2633;
Почести Природе этой многие китайцы воздают.

Инь и Ян - слова сегодня популярные - 
Есть источники энергии полярные,
Кои при взаимодействии определяют жизней всех круговорот,
Начало, будущее всех материи пород.

Инь - это токмо зло, иль грех, аспект пассивный бытия*,
Воплощение погибели, гнилья,
А Ян есть благо, есть движение, обилие,
Олицетворяет жизнь да изобилие.

Все живые существа, 
А также неодушевлённые предметы
В себе содержат оба сих начала,
Но в концентрациях своих
Объекту всякому Природа Инь да Ян вручала -
К примеру, в скалах и камнях нагих 
Преобладает Инь, растения же в Ян при неувядании одеты.
Что же касается людства -
Наш вид, как и вид любых
Существ живых,
Всю жизнь свою
Развитию отчасти придавался,
Отчасти и гнилью,
Греху, кой вовсе не исчез,
Напротив, в людях многих непомерно быстро развивался,
Во тлене жития у многих оставляя вес.
***
Ян - это эволюция,
Здоровье, счастье, свет во царстве тьмы,
А Инь же - инволюция,
Что душу рода за грехи берёт взаймы.
***
Проблемы происходят 
От нарушения баланса Инь и Ян -
Аже2634 человек, кой по природе должен к эволюции стремиться,
В реальности поступками и глупых обезьян
Не превосходит,
Подчас бывает похотлив иль пьян,
Границ вкушеньям яств не знает,
Алчбой иль чванством над существом людским глумится,
Имеет да изощряет
Любой иной развитию противоречащий изъян,
То Инь преобладает в нём,
К дегенерации ведёт,
Болезни размножает день за днём,
Ибо генов чистоту муж грешный не блюдёт -
Преобладание Инь по определению
Ведёт существо живое к вырождению.
***
Если человек, кой по природе должен к эволюции стремиться,
Начнёт её поступками иль мыслями хулить,
О спокойствии, развитии ему придётся позабыть,
Так как деградация естественною станет для него,
Из-за неё начнёт вседневно муж томиться,
Зане порок, помимо мук, порочным не приносит ничего.

И, если деградант, кой по природе загнивать повинен,
Начнёт попытки делать к эволюции забытой возвратиться,
Противу естества, во кой упадок уже вклинен,    
Несчастный вряд ли сможет искупления добиться,
Ибо идёт он против естества!
***
Живот в согласии со Дао,
Гармония с природой, естеством -
Счастье без сего 
Никогда не посещало
Никого,
Ибо жизнь - гармония, а счастие быть может лишь в живом.

Зато разладица2635 со Дао
Людство тьмы тем раз деградацией карала:
К примеру, если бы имущество среди людей не чтилось ценным,
Так не страдали бы они от краж;
Если б люд не знал законов,
То не боялся бы менять живот несовершенный,
Покинуть ему смердный антураж2636
Не быстрым или долгим суицидом, смирением,
Во грешный мир падением,
Но борьбою против государств и государственных канонов,
Противу нормам форменной2637 морали - основ порабощения -
И морали низшей2638 - вырождения.


Диалектическое христианство2639
Всё из перечисленного и в куда более подробной форме содержится в одной религии, религии достаточно древней, популярной и хорошо сохранившейся; жалко лишь, что понимают её ошибочно...  

За историю письма Библий вышло миллионы,
Да только тысячи хоть что-то из сего прочли,
Но истый смысл отыскать 
В той книге и десяток не смогли,
Ибо важному значение люди склонны
Не давать. 
Философия Христа
Объяснена в его завете,
Ано за время жития людей на свете
Трактовок Библии имелось больше ста.

Одна из них чрез диалектику даётся,
Но пониманию не всяких поддаётся,
Ведь в диалектической трактовке христианства
На токмо людях вся ответственность лежит -
Кары человек не избежит
Ни за любой разврат, или обжорство, или пьянство,
Ни за своё бездумье, алчбу свою иль гнев,
Даже аже2640 искренне покается за грех.
***
Легион
Имён
Имеет Сатана:
"Заблуждения,
Эксплуатация,
Половые извращения,
Деградация,
Психозы и неврозы-
Скрытые от глаз и самые опасные угрозы,
Которых породило отцов порабощенье
И кои есть начало вырожденья" -
Деградация! До чего же не редка она!
А Бог - полярность 2641Сатане.
Эволюция! Это имя Богу соответствует вполне!
***
Злотворно людям порабощаться -
Погубит рабство всякое людей,
Потому что вскоре они станут извращаться
И, упорствуя в дальнейшем в распутном поведении своём,
Всё боле становясь зверьём,
Порождать начнут с дефектами детей,
Иль, наоборот, совсем детей не смогут порождать,
Или начнут от безысходности страдать -
В лучшем случает закончится такая жизнь самоубийством,
В худшем - не одним убийством.

Людям грех большой блудить,
Ведь уродов те от блуда могут народить;
Людям грех большой невольниками быть,
Ведь после рабства своего начнут они блудить;
Также людям грех гневиться,
Ведь их здравию от гнева совсем не сложно подломиться;
Бездумствовать нам тоже грех,
Ведь без мозгов легко рабами денег иль морали стать,
А потом- рабами собственный утех,
Засим одних уродов порождать-
Чем чаще те будут рождаться,
Тем человечество- успешней вырождаться!

Так грешников Господь карает,
Да то, что это божество
Есть лишь природа, естество,
Муж очень редкий понимает-
Все мнят, что трансцендентен2642 всякий бог,
И посему идея бога - бред -
Как бы ни был человек убог,
Всевышний выдуманный не доставит ему бед...
***
Во многих веры в Бога нет,
Да сие не значит, что нет Бога,
Что за грехи нас некому карать;
Но и "верующих" много,
Да не тому учению идут они вослед
И заблуждения свои вовек не смогут осознать;
Бог существует, как и Дьявол, но выглядят они совсем иначе,
Чем глупый раб привык их представлять-
Раб истине не верит, но ложь он любит к правдам причислять,
Уверен он, что знает всё, хотя не ведает тем паче 
Ничего,
Подчас страдает от сего,
Подчас другим несёт кручины
Всеобщей деградации во благо,
Без всякого труда родив причины,
Дабы животное начало пробудилось, стало наго.


ОТКРОВЕНИЕ2643
Деградация жива, везде и всюду процветает,
Исполнение богословских предвещаний уже близко;
Кто-то между Господом и Сатаной ещё блуждает,
Но вскоре упадёт 
Донельзя низко
Або достоинство святых приобретёт.

Прибудет первый и последний,
Карать начнёт кумирников да любодеев,
Смертью поражая всякий род наследний,
Неверным скорбь великую содеяв.

Воздаст Дух всем по их собственным делам-
Не только тварям, были что людьми,
Кои вырождения являются детьми,
Кои не владеют разумом давно,
Доверяют лишь своим телам -
На возвышенное сим животным всё равно, - 
Но и слепым, что истину подле себя имеют,
Да никогда её уж не узреют,
И тем, кои себя богатыми считают,
Уверены, что не нуждаются ни в чём, -
Кои о нищете своей, несчастии не знают,
Да не слышат, когда глаголят им о сём...

Воздаст Дух каждому по его собственным делам-
Ухо имеющий да слышит, что Дух говорит церквам!
***
Увидел Иоанн2644 - у престола четверо зверей,
Сзади да спереди исполнены очей,
Каждое из них имело по шесть крыл вокруг,
Внутри кои также исполнены очей;
Мутанты эти, вероятно, с рожденья не имели рук,
Черты людские в них уже немыслимо найти-
Так далеко сумели в вырождении зайти.
Откровение (5:1-10)2645
В деснице у Сидящего на троне 
Одну книгу лицезрел пророк,
Запечатанную печатями семью;
Ни нищий муж, ни муж в короне-
Никто нигде и никогда не мог,
Не был способен книгу раскрывать сию.

Лишь Агнец, как бы закланный (то есть жизни был лишён),
Имеющий семь очей и семь рогов, -
Лишь этот деградант был дарованьем сим вооружён,
Лишь он способен сию книгу раскрывать-
Лишь Агнец был таков!
Печати Агнец стал снимать...
Откровение (6:1-17)2646
Иоанн увидел белого коня,
На коем всадник2647 вышел как победоносный,
Явился, абы2648 победить.
Страдание, величие, деграданта этого маня,
Склоняют его гений вредоносный
Под корень людской род изжить!

Засим увидел Иоанн другого, рыжего коня,
Сидящему на оном2649 дано мир со света взять,
Дабы война, идеалами абсурдными скудоумный люд маня,
Склоняла их друг друга убивать.

Третий конь был вороной,
А всадник2650, что на нём сидел,
Мерило при себе имел,
И слышал Иоанн, что на ячмень донельзя выросла цена,
Был поражён такой ценой,
Ведь три хиникса 2651ячменя
Плебеям стояли работы чуть ли не дневной.
У масс на один хлеб теперь всецело шёл доход-
То ли кризис в экономике настал,
То ли аристократ, эксплуатируя народ, совсем рассудок потерял-
Теперь гораздо ближе стал исход.

Взглянул пророк, 
И вот, явился бледный конь,
И всадник2652 был на нём,
Зовётся смертью кой,
И власть дана ему мир поражать огнём,
Людей подвергать морам,
Дабы не сеяли порок 
По своим содомам и гоморам. 
Запечатлел пророка взор,
Как исполнял сей всадник свой террор.

Пятая печать снята,
Иоанн узрел святые души убиенных,
Что за слово Божие страдали;
Завопили их уста:
"Почему мирян всех тленных
За нашу кровь ещё не покарали?!"
Господь велел им потерпеть,
Пока иных 
Живых
Блаженных не убьют-
Неверные начнут всё боле свирепеть,
Опосля сами изгниют.
***
Когда Он снял печать шестую,
Погасло солнце, сделалась луна как кровь,
Стали звёзды ниспадать на землю, людом обжитую, -
Свершился катаклизм великий вновь!

Цари земные и вельможи,
Богатые, рабы и вольные миряне тоже-
Все спрятались в ущелья гор,
Дабы не узрел их Катаклизма взор!
Психоз повальный ими завладел,
Заставил убегать
От кажущихся гроз,
Суицид подчас свершать
Иль множество других неадекватных дел -
В деградации своей до апоптоза 2653человек дорос!

Но были тысячи, что выстояли сокрушение,
Что на фоне безысходности не лишились личностей своих;
Обитать Сидящий на престоле будет в них -
Эволюция сим массам обеспечит умножение
Всех свойств, для жития благих, -
Ни вожделение, ни жажда или зной
Погубить не смогут праведников сих,
Ибо не знаком сверхлюдям тлен и гной.
Откровение (16:1-16)2654
Была снята печать седьмая,
И Первый Ангел вострубил,
И град людей треть плодородных почв убил -
Чрезмерно долго жили, из земли ресурсы выжимая.

Ангел вострубил второй,
Скончалась треть живущих под водой,
Скончалась треть судов, 
Что в водах хлеб насущный ловят,
Ибо боле пищи не наловят, -
Чрезмерно много стало лишних ртов!

Ангел Третий вострубил,
Звезда полынь упала на треть рек,
Мрак безысходности убил
Великое число греховных человек -
Вода (иль жизнь) для многих сделалась горька,
Охватила их печаль, что погубить способна и быка.

Четвёртый Ангел вострубил,
Поражена была треть силы всех светил -
Это людской гений боле не светил,
Это человек свои остатние надежды погубил!

Уж Пятый Ангел вострубил,
И безысходность, словно саранча, по миру разнеслась,
Муж всякий смерти захотел,
Но смерть за ним уж не гналась,
Ибо слишком слабоволен муж сей был -
Вершить не может бравых дел.

Ангел вострубил Шестой,
Треть людей погибла от трёх язв и прочих нестерпимых мук -
Погиб иммунитет, но слепой грешник не согласен с былью той,
Что окаянством породил он сей недуг!..
***
В те дни, когда последний Ангел возгласит,
Когда остатний Ангел вострубит,
Тайна Бога истого свершится,
Но, увы, не просто будет с ней ужиться...

Съел книгу Иоанн. В устах она, как мёд, сладка,
Да в чреве уж была горька-
Не будет грешников на свете,
Но и прогресс почти весь пропадёт-
Опять род человечий процветёт.
Давно сие написано в Его Завете. 
***
Деградация жива, везде и всюду процветает,
Исполнение богословских предвещаний уже близко;
Люди беспрестанно падают донельзя низко-
Всё боле грех людей съедает.

Имеет деградация предел -
Её рабы разучатся рожать
Або физически начнут поголовно всех уничтожать -
У них таков удел.
Откровение (16-17:17-18)2655
Зверя грозного Иоанн узрел,
Что рогов десяток и на три меньше глав имел,
Из коих смертельно ранена одна
Да всё-таки исцелена -
Человеком некогда этот зверь являлся,
Ужасть как грешил,
Отчего вседневно вырождался,
Но волей судеб смерти не нажил.

Отверз 2656для хулы Бога он свои уста,
Стал эволюцию строжить2657,
Ибо его цель весьма проста- 
Всё человечество изжить.

Он восхваляет извращения,
Стремление людей к животному началу,
Лицемерие, тщеславие, жажду власти или просто мщение-
Всю деградацию, дабы со света та народы вычищала.

Все уроды мира шли за ним,
Гордились непомерно сим;
Порочных тварей истина далеко не всякая всколышет,
Их не всколышет истинный пророк,
Приятна оным только ложь, что оправдает их порок!
Ухо имеющий да слышит!.. 	 

Кто в плен ведёт,
Тот сам однажды в плен пойдёт,
И убивает кто мечем,
Тому 
И самому
Надлежит убиту быть мечем!

Многий, кто не кланяется зверю,
Кто не грешил - кто не дегенерат,
Узнает сатанистов град,
Но опосля оные познают кару Божию в немыслимом размере!
Их похоть, пьянство, прочий грех погубит,
Покой ни днём, ни ночью не придёт,
Пороки деградантов в коленах2658 следующих мученья усугубят,
Вырождение, Лукавый всякий грешный род сметёт!
***
Семь Ангелов гнев Божий вылили на свет,
Язвы с гноем появились 
На Лукавого рабах,
Кручины с сердцем, с печенью, с костями в оных проявились -
А причин сему не знают, -
От мук теперь немыслимо страдают,
Охватил дегенератов беспредельный страх-
Вершится Господа завет!..

Блажен блюдящий Бога истого слова,
А любодеи, карьеристы,
Обломовы, обжоры, иные сатанисты - 
Таким до смертных мук остался миг едва! 
***
Деградация жива, и чем сильнее её фон,
Тем ближе грешников конец -
Чем ближе к пику оной фон,
Тем быстрее он взрастёт вконец!..
Так моя вера в возрожденье
Крепчает в атмосфере вырожденья.


ЕВАНГЕЛИЯ2659
Матфей (1:18-25)2660
Не важно, от тебя ль ребёнок порождён, -
Суди о нём по чистоте крови,
Ибо токмо беды сей ребёнок принесёт,
Если деградантом по вине грехов отцовских урождён,
А если чист, здоров, то вклад в людскую эволюцию внесёт, -
Так помоги ему, а предрассудки всяки изживи, -
"Иосиф, не страшись принять жену твою, Марию,
Ибо Она родит Мессию,
Ибо родившееся в Ней 
Есть плод не твой, зато Святого Духа,
Он чист и от грехов спасёт людей -
Так помоги ему, иначе вечно жизнь людская будет глуха!"
Матфей (5:27-30)2661
Не токмо преступление есть грех,
Но даже мысль малая о нём,
Но даже злоба, гнев, хотение утех,
Ибо здравие гнетут те день за днём, -
"Кто с вожделением на женщину глядит,
Тот в сердце с ней уже грешит,
Тот возбуждается напрасно,
Тот всуе2662 функцию простаты воспаляет,
Отчего гниёт та, боли доставляет,
И воспаление её бесплодием опасно!

Не вожделей 
Чужой жены,
Как зверь, -
Органы тебе не для того даны,
Но дабы порождать детей, -
Не загнивай от похоти, плебей!
Ко вырождению ведёт сие пристрастие! 
Но лучше вырви себе око2663,
Но отсеки прельщающую2664 руку -
От тебя такого будет больше прока,
Нежели бесплодие да любострастие 
Твои возжгут всем муку!"
Матфей (5:31-32)2665
С женой своей не разводись,
Покуда та тебе верна;
На разведённой не женись,
Ибо для тебя испорчена она!

Первый секс грехом не будет,
Ано2666 окаянствами являются измены, 
Соития с партнёрами иными,
Ибо первый секс навеки сопрягает гены -
И только муж с женой своей не блудят,
И браки те не будут по определению больными,
Во коих оба честь забрали друг у друга,
Во коих близко знают лишь свою супругу (иль супруга).
Матфей (5:34-37)2667
Вовсе не клянись -
Клятвой ты лишь пустословишь,
Ибо, человек, нет у тебя власти надо всем;
Вовсе не клянись,
Затем что кару Бога ты не остановишь,
От деградации врождённой ты не отречёшься насовсем!

Клятва подтвердит неверие одно,
Сомнение, безволие иль, может быть, фальшивость,
Ведь, будь уверен ты в себе,
Тебе 
Бы было всё равно,
Считает ли народ, что под блаженностью твоей таится лживость!

Поступком Господу - не клятвой - докажи,
Что веришь ты в Него, но не во Ложь-И-Отца-Лжи2668!
Матфей (5:38-47)2669
"Не сопротивляйся злому,
Ибо зло гниёт, себя же изживает!
Не уподобляйся же гнилому,
Обаче2670 за собой тебя оно утянет!

Просящему ты дай
И не отвращайся от хотящего занять,
Помоги убогим своей цели добиваться,
Опосля наблюдай,
Как на средства вырожденцы будут деградацию деять,
Блаженные - лишь только развиваться.

На зло добром же отвечай!
Убей дегенерата, если божьим людям он опасен,
Но без жестокости, без гнева и садизма! 
Вырожденцев, обречённых, не терзай,
Иначе твой конец, как и у них, будет ужасен! 
Ужасен, как у всякого илота2671 сатанизма!
 
Поддерживай течение
Естественных процессов эволюции, природы -
Она за грех сама деяет мщение -
Деяет куда лучше, нежели кто-либо человеческой породы."
Иакова (1-2:22-4)2672
"Услышьте Господа указ!
Изгоняйте же эвристики2673 любые,
Будьте совершенны, как ваш Отец Небесный совершенен -
Что толку от любви лишь к тем, кто любит вас?
И мытари2674, и звери таковые!  
Род свой и для язычника священен!.."

"Кто мнит, что он благочестив2675,
Ибо вырождения, порабощения 
Не знает,
Но языка, эвристик всех своих не обуздает,
От обольщения 
Сгниёт, 
Себя стремления к развитию лишив,
Обаче сам себе границы создаёт,
Благочестием пустым разумение навеки заглушив."
Матфей (6:1-8)2676
"Развивайтесь токмо для себя,
От мненья стада не зависьте, не сгибайтесь,
Не лицедействуйте2677, лишь внешне Господа любя,
Поступками благими от него не откупайтесь!

Молитва лишь слова,
И в ней не будет прока,
Если не от сердца та идёт,
Аже2678 произносит её токмо голова!
Молитва не спасёт от следствия порока,
Если сам субъект от оного навеки не уйдёт!

Молитва быть должна усладой для души,
Как и подаяние, к примеру.
Последние для бедных, ясно, хороши,
Но вовек же не помогут лицемеру!

Если тебе поступок счастья не несёт,
То здравей организм от оного не станет
И эволюция твоя ото печали не настанет -
Поступок сей одни лишь силы унесёт.

Да будет вам по вашей вере -
За праведность получите вы здравие от Бога,
Ано за грехи жить будете убого,
Вас угрызут кручины бесконечные от Зверя."
***
"Пусть одна рука не знает,
Что дальнейшая деяет!

Забудь о милостях2679 прошедших -
Не компенсируй же грехи,
Но вечно искупай!
И не бывает окаянств ушедших -
Они всю жизни тебе будут лихи -
О сём же, человек, не забывай!"
Лука (12:29-34)2680 
"Не собирай себе сокровищ на земле,
Где всё крадут да истребляют,
Но к эволюции стремись.
Не подчиняйся же алчбе,
Ведь деньги, блага лишь порабощают -
Влечением ко материальному богатству не томись!" 
***
"Любостяжанья2681, человеки, 
Берегитесь,
Ведь не зависит жизнь людская
От изобилия в ней благ,
Ведь и тому возможно счастье,
Кой есть наг,
Зато стремящихся к богатству ждёт несчастье -
Лукавой ценностью вовеки 
Не влекитесь,
Ибо тогда не ведать живота вам равно2682 рая." 
***

"Не думай же, кумирник будто,
Что есть, что пить,
Во что же быть обутым,
Во что сегодня следует облечься2683, -
Удовлетворись ты тем, без чего невыполнимо жить, -
Нельзя во повседневность стремящимся ко истине вовлечься."
***
"Все люди братья суть2684" -
В чём смысл этих слов?
Да в том, что нам не должно
Размножаться в одном круге -
Выбор останавливать на той 
(Иль том) супруге,
Что есть во связях родовых с семьёю нашею, возможно,   
Иль вовсе нам является роднёй,
Пусть выгодно сие, да не безвредно же отнюдь,
Ведь и здоровых не спасёт от вырождения оков. 

Не вступайте, люди, в родственные браки,
Обаче2685 это - к вырожденью прямой путь!
И дальность в пять колен2686 вас не спасёт отнюдь,
Но токмо семь спасти должны от дьявольской атаки!..

К чему кровосмешение приводит?
К смерти рода!
Взгляните на аристократию гнилую,
Что в благах сотни лет жила
И от себя же почему-то и рожала!..
А нет!.. Её уже не стало!
Погибла, ведь болезненной была!
Ведь миг настал - а отрасль2687 уже не производит
Эта белокостная2688, голубокровная2689 порода!.. 
Быть может, будут всякие старания впустую,
Но чаще доживать она не будет до тех лет,
Когда настанет время размножаться,
Почто весь род 
Начнёт 
Быстрее вырождаться, -
Зане2690 иммунитета уже нет.

Все люди братья -
Среди всех супругов выбирайте,
Не взирая на национальность,
Не взирая на их принадлежность к некому народу,
Подчас забудьте обо разнице у классов,
Не слушайте толпы порабощённой гласов2691,
Иначе 
Зрим конец вашему роду,
Обаче 
Скудность генов порождает лишь дефект, лишь анормальность -
Об этом не забудьте, - 
И не вымирайте -
Как те вельможи дефективные не будьте -
На их стезю2692 от заблуждений или вждатей2693 не вставайте.

Но также в крайности не должно нам входить,
Сиречь2694 с чужими расами мешаться,
Зане и там, конечно, люди есть,
Но гены их должны от наших слишком отличаться, -
И так детей здоровых невозможно породить,
Как плод осла и лошади будет терзать с рождения болесть2695.  
***
Деградация сперва несёт огромную усладу,
И посему приятно быть в её неволе,
Но приведёт она однажды ко разладу,
К воспалениям, депрессиям и неисцелимой боли.
 
Заботься о грядущем, о частоте души,
Радей о качестве во плоти,
Не порабощайся мнимым, не греши -
Так только можешь быть уверенным в оплоте2696.
Лука (6:29-38)2697
"Не суди, да будешь не судим,
Обаче деградантов Господ сам посудит, 
Обаче деградантов оных жизнь ничтожная накажет.
И ты не смей уподобляться им,
Ведь Бог твою осуду2698 не забудет,
Ведь бес гордыни Богу о тебе расскажет."
***
"Разумен будь во отношениях с народом,
Поступай с ним так, как должно поступать с тобой,
Но поддавайся же деструкции, иль гневу, 
Иль прочим чувствам, вызванным природой,
Как поступает зверь любой, 
Угождая злобе, гениталиям да чреву."  
Лука (9:57-62)2699
Человек способен умереть
Гораздо раньше смерти материальной -
Таких людей не в труд узреть
Средь тех, кто подчиняется традиции банальной.

"Пусть мёртвые хоронят мертвецов,
Забыв, что те своё уже прожили,
Да о личном житии не мня, -
Услышь же, человек, Меня!
Иди за Мной, 
Не глядя на илотов, на слепцов,
Чей разум предрассудки сокрушили,
Чья жизнь вовек останется гнилой!"
Марк (2:23-28)2700
"Суббота есть для человека,
Но не человек бытует для субботы -
Не подчиняйтесь слепо правилам, илоты!
Но узнайте же, как правила явились с того века!

Узнайте суть привычных вам законов,
Зане2701 тлетворны ныне многие из них!
Да смысла, пользы нет во соблюдении канонов,
Если знаний нет о всей структуре их!

Работать предкам в выходные запрещалось,
Ведь в будни непрестанно 
Трудились на жаре они,
Нередко отчего и истощение случалось!..
Срывайте злаки и в субботу,
Ибо в остальные дни 
Не так уж вы нагружены работой!
Лень итак во вас имеет доступ невозбранный2702! "
***
Бес - это любой психический недуг -
От энуреза до сомнамбулизма,
От шизофрении до, к примеру, аутизма -
Но бес сильнейший тот,
Кой апоптозу2703 самый близкий друг,
Кой жертву к суициду приведёт.

Суицид, как и неплодие, есть деградации последняя ступень,
Ведь опосля оного для жертвы не настанет новый день,
Но часто бесы, что имеют власть мирскую, 
За собой репрессией, к примеру, иль войной
На смерть ведут и стадо,
Массу иррациональную людскую -
И Сатане сего и надо,
Ибо так быстрее сгинет род людской.
***
Гордыня есть сильнейший грех!
Конечно, не является она,
Как таковая, вырожденьем,
Подобно ублаготворенью самых низменных утех,
Но оная подчас ведёт ко сим паденьям -
Да есть на ней и боле тяжкая вина:
Амбиция2704 из Ангела сложила Люцифера -
Пошёл тот против Бога, ибо, гордый, отказался подчиняться, -
Засим грешить Бес стал,
Почто2705 и начал вырождаться, -
И в бездну падать продолжал,
Зане2706 во правоту свою у оного имела вера!..

Гордыня искупиться нам не даст,
Во то поверить не позволит,
Что были мы в бны дни2707
И есмь днесь2708 не правы, -
Она нас, может, 
Деградации продаст -
И точно той поможет 
Нас неволить,
Ведь мы из принципа не захотим жить здраво,
На путь развития до срока крайнего не встанем, 
Хотя возможности имели искони2709 -
Ото гордыни терпеть казни не устанем!..
***
Покайтесь, грешники, скорее,
Пока не стало слишком поздно,
Пока Господь добром вам отзовётся
И на грехи былые не посмотрит грозно,
Ано абсолютен Он - однажды отвернётся 
И никогда не станет к вам добрее.

Одумайтесь, покуда можно искупиться,
Покуда вы не стали ветхи, гнилы,
Зане во старые мехи не должно вино младое литься -
Они же пропадут, порвутся,
И вина не спасёшь - прольются!
Одумайтесь, покуда вы не стали гнилы!

Иуда, раб пороков, Иуда, предал кой Его,
Раскаялся потом, да исправить невозможно было ничего!
Матфей (10:26-31)2710
"Не бойся, народ, убивающих тело -
Опасности нет, если оное будет мертво,
Но бойся, народ, ты убийцу Того, 
Кой склоняет грешить токмо йоту иль оголтело2711,
Кой плоть со душою в геенне2712 погубит,
Кой твой упадок даже едва усугубит,
Ибо муж, кем неволя сия овладела,
Познает кручины, итоги грехов,
Начнёт убивать и себя, и других, 
И других завлечёт в сеть своих 
Же оков,
Вырожденье народа верша, -
Погибает тот род, 
Где гниёт 
Раньше тела 
Душа!"  
Матфей (10:32-42)2713
"Не мир, но меч, 
Пришёл Я принести,
Дабы достойных от вырождения спасти,
Дабы от Дьявола их уберечь!

Я разделю человека с отцом,
Я разделю дочь и мать,
Если кто-то из них будет пьяницей, прочим глупцом,
А оставшийся чист и Развитию будет внимать!
Кто любит отца или мать
Больше, чем эволюцию, или Меня,
Тот есть раб, деградант! Не достоин Меня!
Ибо будет совместно с семьёй вымирать!..

Но ради Меня потерявший свой дух2714,
Развитию посвятивший живот2715
Всё сие сбережёт,
Как и муж, не остался кой глух
Ко нужде всяк идущих за Мной,
К потребе Моего пророка, -
Остальных же ожидает гной,
Терзания от сатанинского порока!" 
Лука (11:15-20)2716 
"Любое государство, что само по себе разделилось,
Как и город, как и дом, - не устоит;
Так и человек, деградация во коего вселилась,
Царство Сатаны его же силой погноит!"

Деграданты любят кровь, страдания любого,
Сиречь2717 не важно им, от кого ж их взять, -
Им жаждется свои потребности унять -
Замучат и себе подобных - во сём и есть кончины их основа!
Лука (11:23-26)2718
"Тот муж, не будет кой со Мною,
Кой не совершенствуется телом и душою, -
Грешит,
Против Меня идёт
Да ко спасению вовеки не придёт,
Ибо токмо оскудение вершит,

Всякий грех, порабощение, хула 
Простятся роду люда,
Опричь любой хулы на Духа, на природу,
Опричь обжорства, например, иль блуда -
Не простит Господь подобные дела 
Никоему царю, никоему народу!..

Нет, не простит во веке сём
И не простит во следующем веке -
Семь поколений, двести лет, 
Томиться будут человеки,
Семь поколений порождения чужих грехов несём,
Ибо предок кой-то вырожденью шёл вослед!" 
"Нечистый дух покой искать пойдёт,
Но никоего покоя не найдёт -
Туда, откуда вышел, он вернётся,
Но не один, но бесов семь придут со ним,
И всяк из них другого злейше обернётся -
Несдобровать тогда! Бес не может быть искореним!"

Не бухайте, даже иногда,
Ибо пьянство есть же пьянство!
Даже редкий грех ко вырождению ведёт,
Так как он всегда
Иные окаянства
За собою приведёт!
Лука (6:40-45)2719
"Дерево познается по плоду,
Плод всяк, кой от гнилого дерева, гниёт -
И человек грехи свои сынам передаёт -
По детям можно распознать безбожников породу!"

Не удивляйтесь, 
Если ваш ребёнок странен, со рожденья не здоров,
Аже2720 шлюхою являться будет дочь,
Зане сами, значит, были пьянствовать непрочь,
Блудодействовать, к примеру, гостем быть на множестве пиров -
Себя вините, но не их, - и роком, гноем мировым не обеляйтесь!
Не грешите,
Даже в кои веки2721,
Окаянство редкое простительным считая,
Беса во себя на время лишь впуская,
Мня, что в нужный час его власти над собой лишите, -
Вы не всесильны, человеки!
***
"Любите собственных ворогов2722,
Иначе им поможете вы тем,
Что неприязнью лишь себя сожрёте,
Ведь от обиды не уйдёте -
И победят они затем
Хоть по законам вашего же Бога.

Не прекращайте же бороться,
Коль те способны целый свет обидеть,
Ано простите это им -
Себе не навредите сим -
Вы победить должны уродца,
Но и любить его - почти как ненавидеть."
***
Грешить слегка есть самых страшный грех,
Обаче он не прямо к вырождению приводит
(Да неплодие рождает не у всех)
И смерть от оного не в год, но за декады2723 происходит.

Люди падшие рождают мертвецов,
Ибо дети с волчьей пастью совсем долго не существуют,
И посему грязнить не наш генофонд не успевают, -
Иная участь ждёт детей глупцов,
Ведь они подолгу в обществе бытуют,
И люд поэтому, дегенераты, загрязняют.

К тому же, психи и больные плотью не смертельно,
Больные от того, 
Что предки иногда лишь прелюбодействуют и пьют,
Родителей своих декадами гнетут -
Впустую пользуются2724 психи - не спасёт их ничего, -
Но деньги, нервы отнимают беспредельно. 
Лука (24:5-7)2725
Живаго2726 в мёртвом не ищи -
Его там не было, не будет -
Раз гной во человеке 
Есть,
Так и вовеки
Индивид 
Гнилого не избудет,
Надежды да здоровья не вернёт,
И ни за что уйти не сможет 
Ото проклятия, мучений - Господа пращи,
Зато тебя, слепца, возможет
Своим растлением безо изъятия2727 изъесть -
Во рдяную геенну2728 заведёт
Тот мёртвый, кой живаго принимает вид.
Матфей (13:11-23)2729
"Истина не всех спасёт,
Но токмо лишь её принявших, -
Ибо далеко не всякое зерно приносит плод -
Не всякое зерно из сонма зёрен всех упавших.

Кто веру во развитие имеет,
Имеет данные к развитию от Бога,
Тому и боле дано будет, 
Приумножится,
Но у того, кой эволюцию, природу-мать забудет, 
Кто первенство её не разумеет, -
Отнимутся все данные и станет вскоре жизнь убога, 
Возможности знать счастье уничтожатся.

Горе людям тем, кои лишь поверхностное видят,
Кои, видя истину и слыша,
Ни за что её не разумеют, не услышат, -
Природа всех слепцов возненавидит,
Ибо огрубело сердце человеков сих,
Искать продолжат правду среди лжи и ложью обольстятся -
И никогда не обратятся, 
Дабы исцелил Я их. 

Горе людям тем, кто слово слышат и немедля принимают,
Но корня не имеют во себе, непостоянны.
Когда гонения за истину начнутся - 
Соблазнятся, станут окаянны;
Слова иные без труда их веру подломают -
Горе людям тем, что, истину познавши, 
От неё однажды отвернутся! 
Что в деградацию уйдут, развиваться некогда начавши!

Горе тем, кто слово слышит,
Но тонет во заботах сего века,
Во жажде роскоши, во славе або мнимых ценностях иных,
Глас Божий отчего уж не дойдёт до сердца человека,
Его сущность не всколышет,
Не заставит отказаться ото стремлений непотребных и больных!"
Матфей (13:36-52)2730
"Развивался,
Размножался  
Род людской,
Но однажды деградация во неких поселилась,
Процвела, дала плоды -
Её заметили царя великого рабы,
Да потеряли от сего покой,
Ибо адом, вырождением ситуация сулилась.

Рабы упадку в неких поразились
И ко царю изжить безбожников просились,
Но тот был мудр - отказал
Да в назидание сказал,
Что не должно неких убивать,
Ведь эволюция подчас на деградацию похожа,
И из людей никто вовек не может знать,
Господь иль Сатана скрывается под кожей.

Не выбирайте же плевелы2731,
Ибо и пшеницу можете затронуть - выдергать не то! 
Оставьте поле моё целым,
Обаче в точности плевелы не сумеет отличить никто!

До жатвы2732 просто подождите,
Плевелам, деградантам, дайте прорасти,
И Ангелы, иль время, рок,
Тех отличат, кого нельзя спасти, 
Накажут оных за порок, -
Сами же заветы Господа блюдите."

Грешники ото грехов своих скончаются в агонии,
Во муках примут смерть от беззакония,
Блаженные же счастье обретут,
Ибо не грешили, чем организму делали благое, -
Семена хорошие жнецы в сосуды соберут
И выбросят, сожгут худое.

Не нужно необычных человеков убивать,
Ведь эволюция подчас на деградацию похожа,
И из людей никто вовек 
Не может знать,
Господь сие иль Бес скрывается под кожей:
Волчья пасть, дефект, - Лукавого печать, 
Иммунитет ничтожный - тоже!..
И сила несусветная, талант, 
Конечно, отклонения,
Но, однозначно, пара первая приводит к вырождению,
А силой может обладать и новый человек, 
Новый - посему же и мутант. 
Матфей (14:25-33)2733
По морю Иисус грядёт2734 к единодумам2735,
А те, увидевши Его,
Ни капли не отдавшись думам,
Встревожились, от страха закричали -
И призраком, глупцы, пророка своего
Назвали!

Мессия2736 им в ответ:
"Не бойтесь! Это Я!" -
И Пётр бил челом2737,
Дабы велел Он
По воде к Себе прийти;
"Иди же - средостенья2738 нет" -
И стал шагать тот во воде, -
Несбыточности мнимой противостоя, -
Шагать, стремясь к Мессии подойти, -
Да через метр
Оказался 
Во беде,
Понеже2739, видя сильный ветр2740, 
Испугался
И, начав утопать,
Ему обо спасении кричал -
А Он пустился
Маловерного спасать,
А опосля спасенья изрекал:
"Зачем ты усомнился?"

Иисус, кой шёл по водной глади,
Есть истина, для многих что немыслимой была,
И посему адепты2741 ту назвали
Идолом, иль блядью2742, 
И Пётр, усомнившись, отверз2743 своё сознание для зла -
И во пучину предрассудки (от афеизма2744) увлекали. 

Поверить в что-то нелегко,
Хотя вот ложь 
Вы без труда 
Доверием огромным облечёте,
Зане во близком счастье убедить 
Себя стремитесь - 
И вам потребно мнить, 
Что беды - далеко,
Что от греха вовеки не уйдёшь -
Да, раз приятен грех, так, значит, не беда!
А правда!.. Вы её боитесь 
Да сущей блядью наречёте! 
Матфей (15:10-19)2745
Не мните, люди, что когда вас много,
То, значит, воля ваша конкретно ко преуспеянию2746 приводит,
Что можно в массе жить, совсем не чувствуя тревогу,
Будто разум коллективный любые заблуждения обходит.

"Аже2747 слепой ведёт слепого,
То оба в яму упадут -
Исхода в связи их
Не может быть иного.
Предрассудки массу в ад лишь приведут -
Не важно, сколько в массе сей слепых."
Матфей (23:8-17)2748
"Кто хочет большим между вами быть,
Да будет вам слугой, рабом,
Ибо манию величия не смог он усмирить -
И токмо Сатана заботится о деграданте, о больном."
Матфей (22:1-9)2749
Ретируйтесь2750 от повседневных дел,
Не тратьте время тщету,
Ибо смерть невольников всех ждёт!
"Когда же царь на брачный пир 
Позвать всех званных захотел,
Отказались те, обаче время на сей пир уйдёт -
Заботиться им нужно было о быту!
Для них бытует токмо повседневный мир!

Они пренебрегли возможностью спастись,
Пошли на своё поле 
Или овией2751 работой свою души осквернили -
И паче - 
Злобе, неприязни поддались -
Рабов царя, мессий, прогнали, удалили - 
И даже боле -
Материально устранили,
За что войска царя всех званных истребили -
Не может для безликих быть иначе!"
Марк (12:29-34)2752
Развивайся, человек, и развиваться помогай,
Возлюби Господа в себе, а также ближнего, как самого себя,
Все силы в эволюцию своих кругов влагай -
И счастьем, всепременно, не обделит природа-мать тебя.
Иоанн (8:40-44)2753
Дьявол есть Ложь -
Равно как Отец Лжи!
Почему? Потому что он есть,
Но на образ же свой не похож!
Фарисей, на антихриста ты покажи!
На болесть2754!..
Во себе, там, где есть, ты её не найдёшь!..

Дьявол... Он нам не страшен, когда есть заметен,
Но опасен безмерно, когда же сокрыт,
Как повсюду сейчас,
Ведь в болезни его мы не видим подчас
Да средь близких, родных Сатана неприметен,
Среди увлечений тлетворных усладою скрыт.

Говорят, что рога он имеет -
Вот бред!
Дьявол есть деградация лишь,
Народ коей болеет!
Он - причина 
Всех бед,
Что творятся 
Под многоликой личиной2755!
Его не так просто узришь!
Его зря не боятся!..
Он мгновенно не съест,
Ано2756 долго тобою 
Начнёт услаждаться2757,
Ано долгие годы, колена2758 терзает,
Долгое время
Всё ходит окрест2759
И приносит нам бремя,
Ведь знает,
Как муку содеять безмерной, гнилою.
Марк(4:14-25)2760
"Нет тайного ничаго2761,
Что явным бы не стало в кой-то миг,
Последствие что б никогда не возымело, -
Так всякий грех подействует на психику иль тело -
На здравии субъекта або его детища2762 новаго -
Недуг, кой част, не просто так возник!.."

Любое извращение 
В психоз 
Перерастёт,
Часто 
Переходит
Во невроз
Порабощение 
И гнёт, -
К болезням у детей 
Ведут грехи родителей почасту, -
Вообще, ото грехов болезни происходят, -
Так "по плодам судить и надо бы людей".
***
"Умру Я,
Ано2763 дело моё не умрёт,
Людей сонм2764 к себе стянет,
Не затеряется среди гнилья, -
Визави2765, может быть,
Легиона пойдёт
Або2766 века во затишье протянет, -
Но сможет конец вырожденцам устроить
Иль сможет до оного просто дожить,
Оно правое есть, ведь природа ему будет вторить -
Естество, будь лишь время,
Возложит 
На грешников бремя -
Оно-то возможет
Всю гниль победить!"
***
Иисус воскрес, но не телесно,
Не вознёсся он ни на какое небо,
Как сие всегда священники глаголят, 
Дабы заработать от наивных хлеба,
Чем всегда глупцов 
Своей религией неволят
Да понуждают верить и себя, слепцов, -
Им суть учения Христа, его кончины не известна.

Погиб Сын Божий, а затем воскрес,
Воскрес в сердцах своих учеников,
Через учение своё опосля смерти волю Бога исполняет,
В сердца кого-то чрез завет свой стал вселяться,
Направил соблюдать прогресс умов, прогресс телес2767 -
Освобождает и сегодня поистине достойных от оков,
Спустя века склоняет 
Поистине достойных развиваться.
***
Ты спросишь, верю ли в я Бога?..
Да, верю, да не всё так просто...
Начнёшь смеяться надо мной -
Что вера в Господа убога,
Что сказка он и идол, базис2768 рабских масс прироста -
И я от всей души смеяться буду со тобой.

Бог есть - да не субстанция сие,
Не мудрый старец во одежде белой,
Кой создал свет,
Кой правит всем сызвека -
Не есть он дух, что грешников карает за порочное житье,
Аскетов жизнь деяя своевольно долгой равно как и прелой -
Сие фантазия людская,
Болезнь, что загубила многие народы, -
Сие химера2769 лишь банальная, простая, -
Не оной Господ есть, уж нет, -
Но Он есть свод законов матери-природы,
Кои касаются живого мира, человека.
Иоанн (2:102770, 5:442771)
"Все они! Се2772 судьба!
Принимают молву2773 от толпы,
Неизвестных людей и безликих, -
Их сгубила алчба!
Эти люди тупы!
Ведь не ищут от Бога сих лавров великих!"

Не хватает им воли и сил
Победить, 
Устоять 
От искусов2774 Лукавого, Зла -
Дух у сих людей сгнил -
Не возмогут любить -
Не судьба им сиять -
Жизнь их тоже сгнила...

... И останется им,
Не терять чтоб льстецов,
На пирах подавать вина лучших сортов,
Как и сласть...
А напьются как - поменяют на худшее масть -
И живут средством сим,
По манерам отцов - 
Но упадочный род должен однова пропасть. 


Бессмертие
...и путь праведный нас приведёт к бессмертию...

"Целый мир обновляется вечно,
Смертные твари живут,
Одни чередуясь с другими,
Одно племя растёт, существует беспечно,
А иное уж гибнет подо пороками злыми -
И даже память, быть может, 
Оставить
Себя опосля не возможет;
Во краткое время 
Одни поколенья
Вторым светильники жизни дадут"2775 -
Посему
Также оной и бремя -
Её и томленья -
Ото них не избавить -
Так гласит популярный статут2776...
Хотя почему 
Сие "невозможно" исправить?..
***
О смерти редкий муж не мнил -
Человек на размышления о смерти обречён,
Ибо, как бы человек ни жил,
Придётся в кой-то миг понять, 
Что жить не вечно будет он -
Природой мы осуждены о неизбежной смерти знать.
***
Редкий о бессмертии не мнил,
Ведь страшно жизнь терять, 
Даже по личной воле, -
Зачем же ты лишь время2777 жил?
В чём смысл, если с вечным 
Дела свои нельзя соизмерять?
Доколе
Люд искать будет ответ
На сей предмет 
Раздумий, кой для человека есть извечный?
Когда на сущность смерти прольют учёные нам свет?..
***
Потенциальное бессмертие имеет много видов,
И всяк, сознание ещё не потерявший,
Относится ко множеству каких-то индивидов,
Какому-то бессмертию смысл жития отдавших.

Люди зрят бессмертие, как правило, в потомстве,
Детьми стремятся во мире сём себя увековечить -
Не беспричинно в них желают находить свои черты.
Порою и погрязшие во похоти, в обжорстве, в скопидомстве2778,
Раскаявшись, детей 
До гибели своей 
На всю их жизнь стремятся обеспечить,
Уверовав, что так бессмертия достигнут,
Что никогда навеки не погибнут.

 Люди зрят бессмертие нередко в мумификации их тела,
Рассчитывая на бессрочное хранение его,
И не имеет вера в это часто у людей предела,
У царей особо, ибо разумение 2779у них от себялюбия,
От властолюбия,
От мании величия мертво.
Аже человек к бессмертию стремится,
Но понимает, что живот2780 его прогнил,
На потомство деградантов, уверен,
Скудоумно в вещах важных положиться,
Иль от болезненности вовсе никого за жизнь не породил,
И посему себе лишь верен -
Тогда бессмертие сие ему подходит,
Тем боле, что доступно ныне 
Не лишь вождям держав тоталитарных, 
Но и средний класс всё чаще покой в криогенизации2781 находит,
Ведь, верно, в будущем научатся лечить 
Неизлечимое доныне, 
Старение отменят, и всякий вечно будет жить,
Как сонм героев легендарных.

Третий вид бессмертия донельзя отвлечённый,
Присущ бездумным толкам2782
Ряда вер цивилизации восточной -
Замысел, в бессмертии подобном заключённый,
Понять совсем не просто, 
Как и толком 
Изъяснить намерением2783 точным, -
Он заключён в отказе от развития иль личностного роста,
Во вхождение души и плоти в вечный кругооборот веществ,
Сохранении частиц своего тела,
Могущих войти в состав каких-либо иных живых существ.
Не всякий верит в явь такого вот удела. 
****
Тлят люди, но не тлят плоды трудов людей -
Своей рукой бессмертные бессмертие своё творят -
Пусть смертные плодят сходственных с собой,
Пусть духом мёртвые пока ещё живых мертвят
И вскоре свет останется слепой -
Не погубит ритм сей людских идей.

Многие учёные, творцы, тираны, полководцы
Столетия ещё опосля смерти тела будут жить,
Ибо имя их из памяти людской не изживётся,
Но время 
Часто только имя 
Из памяти людской не сможет враз изжить.
***
Люди веруют ещё в потусторонние миры,
Во путешествие сквозь время,
Особенно когда они уже стары,
Когда из-за недугов несут немыслимое бремя.

Но редкий верует в бессмертие в первоначальном его толке,
Когда мгновение для плоти и души остановилось, -
В бессмертие эльфийское, которым Фауст2784 обладал,
Встречается которое пока что лишь на книжной полке, -
Почему в реальном мире среди людей оно не совершилось?..
Потому смертью Господ каждому за грех воздал. 

Что есть естественный конец?
Во старости кончина
От обострения какого-то недуга.
Но в чём недугов всех причина?
Не в вырождении от грешного досуга?
Не проследит слепец
Закономерность между хворей и грехами,
Коих следствия копились 
В его генетике веками
Иль по его вине там появились.

"Кто без греха -
Пусть первый камень в меня бросит",
Ибо в жизни всяк хоть раз
Поступком сатанинским людскую эволюцию поносил -
Лукавый искушает каждого из нас,
И посему реальность всем бывает чересчур горька
Иль до безобразия сладка -
В обоих крайностях генетике лиха.

И святые в детстве, в юности грешили -
Что говорить о людях остальных?
Зато святые долго жили, 
Если не были убиты по воле вырожденцев злых.
Чем боле мы грешим, тем меньше проживём,
От жития зависит то, как скоро, в каких муках мы умрём -
Во сорок лет,
Во шестьдесят
Пойдём за предками вослед,
А кой-кого и в двадцать пять последствия грехов сразят -
У многих даже до рожденья шансов жить блаженно нет,
И жить вообще кому-то изначально ни к чему,
Ибо предки пьянством, похотью генетику грязнили,
И потомство на смерть обречённым породили
Посему.

От грехов, которые мы редко замечаем, 
Бытийствует средь нас естественный конец,
Но связь сию мы отрицаем -
Виноватым и ответственным страшится быть слепец.
***
Стоит жизнь того, чтобы её прожить?2785
Мнящий обо сём, всего скорее, обречён,
Ибо мысли таковые о деградации должны нам говорить,
Обаче2786 мыслящий вот так во безысходность будет вовлечён;
Смысл жизни существует, 
Да слишком прост и многих не устроит, -
Ведь истина вовек для вырожденцев всех останется злорадной, -
И далеко не всяк способен оным жить -
Грядущее кручины большинству дарует, 
И посему мнят многие, что жить в борьбе совсем не стоит,
Что лучше бы отдаться деградации отрадной, 
И паче, суицид, иль апоптоз незамедлительный, свершить.

В чём смысл жизни? В эволюции одной?
К ней всё живое 
Естеством стремится.
Без оной счастья нет, но есть один лишь гной,
Кой боль несёт, неволит кой томиться -
Деградация своя ни одному не может быть благой.

Стоять на месте невозможно -
Ты сможешь либо развиваться, 
Либо деградировать безбожно,
Вырождаться -
Во случае втором, опричь2787 мучений,
Ничего рабу не будет доставаться
От похоти иль сонма2788 прочих развлечений.

Не развивайся - твой конец определён -
Природой-матерью ты будешь умерщвлён -
Один прогресс способен счастье человеку принести -
Прогресс духовный и телесный, ясно, -
Научный, может быть, к последним сопричастно,
Поможет род людской спасти,
Да с ним уже не всё так ясно...  

Осваивать различные планеты
Или сперва свою освоить?..
Сейчас нас не должно занимать это -
Сперва нам нужно перестать себя неволить.

В чём смысл жизни? Во индивидуальной эволюции одной?
Сейчас такая эволюция есть цель. Что опосля - вопрос уже иной.
***
Да будет здравым ясно впредь,
На что им смысл есть смотреть,
Дабы впустую жизнь конечную 
Не жить,
Поступки не деять бездумно,
Напротив, действовать разумно,
Тем самым, развиваясь,
Её длить,
Тем самым, размножаясь,
Жизнь во счастии себе и отпрыскам творить,
От поколения к колену приближая число дней ко бесконечному!
***
Скажу иначе - смысла нет,
Ведь в мире этом мы - ничто;
Не важно, делаем мы что,
Ано идём всегда за естеством вослед.

Но если человек здоров,
То безотчётно жаждет развиваться,
То хочет просто жить,
Имеет часто в чём успех, -
Его сомненья не тревожат,
Как стремленья смыслы изучать,
Как и терзания от прорв2789
Недугов разных, -
Ано к больному рок суров, -
И сплины для него заразны, -
Почто и станет тот вопросами о смысле задаваться,
Стремиться к суициду, может,
Обаче от природы будет гнить,
Грешить - за свой грех 
Отвечать. 
Живот не жить,
Но прозябать.


Невольники свободы2790

Зависимость людей заметили давно -
И глубока она, и в ней не признаются,
Ведь людям, кажется, на рабство всё равно -
Они для злобы гневу придаются.

"Им слово многое - как будто разуменье,
А внешность скрашена, 
Словно душа чиста"2791,
Пусть пламя сей души уже давно погашено,
Пусть внушены им все воззренья -
Скрывает правду суета.

"Пусты усердия, заботливость бесплодна"2792 -
"Не знают, что желает ретивое2793,
Не знают, будут кем, что делают они"2794,
На что теряют свои дни!
У массы участь безысходна -
Она - созданье не живое.

"Утонет дух людей:
Они, имея всё почти,
К несуществующему рвутся,
К тому, чего на свете нет!"2795
"Но им чужое излучает свет -
Не за своё всегда берутся!"2796
Не вылезая из сетей,
Умышленно бытуя взаперти!

"Они глаголят то, чего не зрели"2797, 
Но правду также зреть им не дают,
А требуется что народу в самом деле?
"Лишь счастье, что внутри, чего не сознают!"2798

"Они хотят друзей без недостатков
И остаются вовсе без друзей - не сладко"2799;
"Они живут не ныне, но в грядущем,
Запасы делая на будущую жизнь,
Пусть не дана она - тем пуще!"2800
Людей погубит их корысть.

"Их жизнь отравлена дурным!
Извращены, искажены их мненья!
Съедают праздность, леность, наслажденья
Вждать, -
Что плоть умеют изживать
И делать дух людской больным,
Даря на время токмо опьяненье!"2801
***
Глупцы! Стремитесь вы к тому, что выгодно другим рабам
И что они так просто навязали вам!

Вы все являетесь скотом,
Кой ничего не знает, 
Не поймёт, -
Вы ублажаете элиту,
А счастье личное забыто!
Або отсрочено на некое потом,
Что всё никак не настаёт -
И никогда же не настанет! 

Вы тщитесь2802 состоянием владеть,
А оному совсем не сложно владеть вами!
Карьеру не устанете хотеть,
Как и думать не начнёте головами!

Стремитесь к уникальности,
Но только от банальности!
Стремитесь оторваться 
От людей
Да сделать жизнь свою пустей,
Каких-то благ особых добиваться,
Ведь мните, 
Что иных вы лучше,
Что словно большего достойны, -
И жизнь живёте беспокойно,
Лишь для себя пытаясь жить! -
Смотрите!
С рамками, глупцы, вы неразлучны, -
Ваш узкий мир не в труд вас сможет разложить!..

В чём цели ваши?!
Дом? 
Самостоятельность? Роскошные предметы?
Быть может, слава? Жажда быть воспетым?
По миру путь, чревоугодие, содом?
Прекрасная любовь, семья большая даже?!.
Не важно что, но общее в сём есть -
Все вждати вы связали со собою, -
И пользы всем от вждатей ваших несть,
Иначе бы давно 
Располагали люди сладостью любою! 
Вам мило лишь одно -
Своя одна услада -
И меньшего - и большего, илоты, вам не надо!..
***
Вы мнением своим не обладаете,
Но факт сей никогда уж не признаете!

Подчас вы мните,
Но никогда своими мыслями,
Безо причин немалого хотите
И ради оправданья своих дел 
Тщитесь наполнять их смыслами!
Смешон рабов удел!

Вы увлекаетесь ничтожными вещами,
Не замечая истинного дива!
И, бодрствуя, вы живёте в снах,
Покуда явь проходит мимо!
Покуда спите вы ночами,
А дни проводите в стенах!..

Живёте для себя - и пусть,
Да одиночество съедает вас и грусть,
Окутала что вас цепами -
И так себя деяете рабами!

Блаженность ваша до безобразия наружна! 
Внутри же челобитье2803 Сатане!
Стремитесь вы к тому, что вам ненужно, 
Что вам навязано извне!
Приятно ль жить в таком говне?
***
Тупые! Вас же в стадо превращают!
Не вы решаете, любить что вам, желать,
Но подчиняетесь всему,
Что вам так просто навязать!
Чем вам свободно мыслить воспрещают!
Рабам ведь это ни к чему!
 
Рабы должны хвалить цинизм,
Вульгарность, зверства власти равно эгоизм!
Смотреть 
Весёлые кино,
Антинаучные программы, -
Звереть
От мусора иного,
О многом знать, 
Да важного - ни грамма,
И мир чудно 
Воспринимать,
И тратить жизнь на благо деспота родного!
***
Кричите вы, что "всё - в твоих руках",
Кричите вы о силе воли,
Самих же изнутри съедает страх!
Страшитесь скорби мировой и боли!
Боитесь правде посмотреть в глаза,
Ведь правда вам страшнее всякой лжи!
Какой же бред ни предложи,
Найдутся те, кто будут ЗА!

В попытках правды избежать
Стремитесь жить в толпе "как все",
Забыться в коллективной суете -
Забыться и как можно меньше знать!

Бежите от самих себя,
Дабы членом общества пожить!
Пытаетесь свободу позабыть,
Впоследствии о ней скорбя!
***
Период мракобесия настал,
Ведь человек сегодня элементом массы стал!
И сможет ли дожить сей век
Погибший грешный человек?

И твёрдо в бездну тот идёт,
Гонясь за сладостью, наживой
Стремится к красоте фальшивой -
Во тьме всё это и найдёт!
Испытывает зависть, нетерпимость,
Но в сём даже себе признаться не горазд!
Мнимая свобода! Равенство! Неповторимость!
Людей ещё не раз иллюзия предаст!
***
Вы развиваться не хотите,
Вас угнетали скучные уроки,
Загруженность большая равно стресс
Убили в вас прогресс -
И создали пороки!
Вы обо деньгах лишь и мните!..
Они, по факту, - ваш кумир,
Хотя же так прекрасен мир!..
Но вы в ничто всю жизнь свою глядите!

Зачем образованье нужно?!
Чтоб деньги зарабатывать большие!
А нравится тебе работа данная -
Вторично!
Во ВУЗ грядёте вы послушно,
Ано не жаждете учиться, люди неживые! 
Зане учёба эта вам есть нежеланная, -
Но время тратите - безликим то привычно!
Не жаждете полезного свершать!
Лишь чрево видите своё,
Желаете, безличные, 
Как звери, выживать, -
Но в одиночку - так чинить не будет и зверьё! 

Конечно, есть и те, кто люду хочет помогать,
Ано, увы, "порядок" 
Вждатям их мешает,
Даёт не знанье, ано знаний беспорядок,
За цену велию кой будут предлагать,
Понеже мест бюджетных вечно не хватает -
Тех уж мало -
Да и грядущая зарплата ото числа их не отстала!..
Не нужно обществу от этих людей благо!
Жизнь проживайте, альтруисты, вкушая радость от малаго!  
***
Порой чужие рамки небрежёте
Да загоняетесь в свои!
Вы всем и постоянно лжёте!
И самих себя обманывать смогли!

Вместо жизни полноценной, настоящей
Вы лишь готовитесь ей жить,
Постоянно её мните близстоящей,
Ано рукой её достать вам никогда не мнится поспешить!

Подчас хотите жить достойно,
Да верите, что надо
Жить такую чем-то заслужить,
Лета трудиться беспокойно -
И жизнь - и серую - изжить,
Как изживает её стадо,
Не знает кое мысли той,
Что всякий из людей 
Заслуживает счастье,
Уже во мире сём живя!
Не знает масса взгляд иной,
Опричь укоренившегося в ней 
Исконного червя,
Несёт кой - просто так - хозяевам несчастье!
***
Зачем вам что-то понимать?
Зачем мир к лучшему менять?..
И без сего же "припеваючи" живёте -
И лучше, да, чем жили люди прежде, -
Тем паче, вы смогли дойти до лет немалых -
И чтите посему, что многих благ хватало,
Что так неплохо жить, пусть так вы и гниёте,
Зане ко лучшему действительно, невежды,
Не идёте,
Просто довольствуетесь малым -
Уже комфортно вам житьё,
Уже комфортна ваша жизнь - зачем менять ко лучшему её?
Да чтобы деградация от лени не настала! 
***
Во мифах многих птица есть,
Имеет коя имя - Феникс,
Она дотла, придёт коль время,
Сгорает по своей же воле,
Быть может, без какой-то боли,
Быть может, пламя несёт бремя,
Но всякий раз, - а тех не счесть, -
Из пепла возродится малый уже феникс.

Не птица феникс, но наш род,
Но люди, массы, но народы,
Что чисты, слабы, ано здравы,
И уходить враз начинают от природы,
Но не избавятся ото своих пород,
Да во попытках разлагаться станут, право.

Придут они на земли старых царств,
Найдут в развалинах наследие былых,
С него своё развитие начнут,
Да станут жертвами извечных супротивников2804 людских,
Да деградировать почтут2805
Ото ярма своих же государств,
Ото обилия всего
И превосходства надо всем,
От наилучших благ погрязнут средь мытарств,
Не понимая же сего,
Ано сие не надобно совсем.

Они сгниют, сгорят через века,
Оставив массу собственных свершений,
Чтоб новый люд пришёл,
Наследие нашёл
И начал эволюцию, к которой искони стремится!
Да эволюция та будет зело нелегка,
Ведь станет умирать народ от этих достижений,
Умрёт, другим дав шанс, - так цикл повторится!..    
***
Погибнет человек, как всякий выродок природы! 
И не спасут его огромные доходы!
Не спасёт его надуманный прогресс,
Понеже ежечасно люд творит общественный регресс!

Опять погибнет Атлантида!
И на развалины её придут гнездиться новые народы,
Но снова деградация коснётся человеческого вида!
Вот так! Невольники свободы!..
Да, вырожденец я,
Хотя так долго в это верить не хотел,
О деградации пишу,
Но избегал в себе узреть гнилья -
В иных упадок не переношу,
Пусть он и мною почти вдосталь2806 завладел!..

Азъ2807 жажду, как больной, спастись,
Да сам же уверял больных,
Что будет это невозможно!
Двуличность? Объяснить мне сложно,
Зане2808 должна же эволюция блюстись
Хотя бы в авторах таких! -
Эвристика мне объективно мыслить не даёт -
Какая? Я не вспомню даже,
Ведь сие память не содержит,
Как почти всё, что здесь азъ написал однажды,
Как будто то лицо другое создаёт -
Иль просто ум, аналитическим рождённый, 
Такую функцию уж точно не поддержит, -
Быть может, оный сим и есть за гениальность осуждённый?..
***
Деля2809 меня приятны извращенья основные -
Садизм, к примеру, в лёгком его виде, -
Да это отрицаю! 
Не замечать стремлюсь!
Ото себя, выходит, убегаю,
Пусть вырождения, наверно, не боюсь!..
Но почему душу2810 все вждати2811, личные, больные?
Накой склоняюсь к аскетизму, оный ненавидя?!...

Я ныне в стороне от жизни половой,
Однако секса жажду всякий день,
Понеже2812 телом здрав - и размножаться должен -
Иль просто вожделением повышенным азъ болен -
Но всё-таки в узде держать животность волен -
И попусту сие не совершаю, 
Сие считая вырождения канвой2813,
Пусть и засело во мне оное ото рождения, возможно,
Пусть искони2814 на жизнь отбрасывает тень -
Терять мне нечего - почто не падаю - не знаю,
Как и не знаю, для чего азъ книгу данную писал,
Пусть в ней, уверен, почти всё о деградации хранится,
Да смысл, аже2815 оная ни в ком ничаго2816 не изменит?..
Да смысл, аже все последуют тому, что завещал?
Что это и зачем во мире переменит?..
И у меня что сможет измениться?..
***
Двуличен я! Как минимум, двуличен!
Сиречь живут во теле моем двое -
Один, бездушный и заносчивый философ,
Бытует среди мрака, 
Как-то будучи в покое,
Другой же - от влюблённого безумца неотличен -
Он страждет2817 от больших амбиций - иль запросов, -
Точнее, пары жажд, что невозможно утолить, однако.

Они одно, скажу я, знают,
Ано влюблённый знать того не хочет,
Мечту имеет ведь, -
Не алчет безобразное 
Он зреть,
Не жаждет видеть жизнь - то тяжко ему очень,
От горечи её влюблённый дуб страдает,
Ведь склонен он на всё с философом по-разному
Смотреть.

Известно им одно,
Да разные имеют отношенья -
Жесток философ, ано хладен ко всему,
Влюблённый же - владелец чувств и упований2818,
Но боле ведомы страдания
Ему,
Ведь разумение2819 больно,
Коль то назвать не гадко разуменьем.

Они поэты - они оба,
Отличны малым оных стили,
Ано тематика всегда 
У этих личностей особа,
Нет, оба пишут обо гнили,
Да кто-то с чувствами - беда,
А у кого-то речь степенна и тверда -
Её не раз вы в книге находили.

Вот так я и живу,
Меняясь в месяц раз,
Когда появится надежда на любовь
Либо, напротив, убежусь2820 азъ вновь,
Что зря терял главу -
Обходит счастье нас.

Моя болезнь не так уж и сильна,
Понеже чувствую, какая личность в мне,
Как появляется -
Мне ведомо когда -
В момент наплыва чувств от факторов извне -
И сразу будто мир в глазах моих меняется.

Глупец так алкает любить,
Но редко он имеет перспективы,
А стоит тем
Каким-то образом пребыть,
Так он совсем -
Уж лучше б деструктивы2821! -
Начнёт терзаться
От влияния природы,
От наваждения к соитию мирскому,
Секунд лишь пять возможет с нежностью лобзаться2822,
Засим, естественно, начнёт стремиться ко другому -
С животными мы все изо одной породы.

Как много мук несут мне чувства эти!
Дебил влюблённый! Ты мешаешь жить!!!
Твои мечты препятствуют мне спать!
Да научись же, друг, не сердцем лишь любить!
Да выбери одну - так много дев на свете!
Вернись, философ! Рано погибать...
***
Ещё есть тот, кой хочет прийти к власти,
Но далеко не так, того как алчут чаще, -
Не чтобы сей фетиш иметь,
Но дабы с ним рождать несчастья,
На плод лукавый действовать мертвяще,
Пусть искони и склонен оный тлеть!..

Как Пётр I, я хочу
Упадок в мире уничтожить
Из-за упадка во себе,
Не перестанет кой тревожить,
Но о сей цели я молчу -
Чужда она моей судьбе,
Ведь ведомы её причины,
Да есть и слабость в мощности огня -
Чужая смерть влечёт меня,
Но алчу зреть естественной кончины.

Я наблюдатель, говорили,
Зане в акт зла вовеки не вмешаюсь,
Не разделяю ведь азъ доброе со злым,
Не знаю, 
Худо где и что же чтить благим,
Ведь разделение то люди сотворили, -
Процесс того всегда и вспоминаю,
А повлиять на акт - не искушаюсь -
Не тщетно это говорили;
И пусть насилие увижу,
Я ничего деять не стану,
Ведь что изменится с того,
Коль вырожденцев обездвижу?
Я сам таким быть перестану?
Они ль преобразятся 
Опосля сего?
На мире как демарши отразятся?..

А что же жертва их - спасать её зачем?
Так мир наш гнил, гнила что и она, -
Но аже нет, так средь ходячих тел
Ей места несть, -
Кому ж она жена?
Уроду, ясно, - не влечёт ничем,
И дети, 
Если уже есть,
Успеют совершить тьму схожих с этим 
Дел,
Хотя и я урод - во том же и болесть2823,
Но не сказал бы, что таким быть не хотел...

А жертва? Есть ли в ней вина?
Зачем ей жить, 
Раз склонна вырождаться?
И почему бы, здрава коль, не гнить?
Вокруг уже гниют - гниёт пусть и она,
Ведь к худшему лишь это может поменяться, -
Лишь к худшему всё можно в мире изменить.

Конец давно нам уготован -
Природа тот определила, -
Вся суть её в одном лишь цикле -
Рождаться, 
Жить,
Чрез время гнить, 
Чрез время вдосталь2824 вырождаться -
Конец природой продиктован
И не исправит оный наша сила,
Которой хвастаться привыкли,
Когда алкали в мнимом убеждаться.

Нет смысла в жизни - всё падёт,
Я ничего не изменю словами,
И аже мир переверну, -
Назад расцвет азъ не верну
И вырожденье ваше будет править вами
Или моё чрез кровь2825 народное сметёт.

О деградации пишу,
Зациклен я на тех процессах,
Как Гитлер вечно мнил о том,
Как сохранить немецкий род,
Пусть ведал, 
Что гниёт народ,
Но цель свою так и не предал,
Зане был волею ведом,
Не много мня о своих бесах, -
И я, - как кажется, - подобное вершу.

Быть может, мало правды в книге,
Но азъ не верю во сие,
Округ ведь всё - одно гнилье,
Живём 
Мы
В незаметном иге,
Но то не скоро уж поймём,
Ведь не доходим до сумы, -
Живя в одном текущем миге,
Не видим мы окрестной тьмы;
Не видим рабства в своих странах,
Не замечаем своих болей,
Или того, что хворей больше стало,
Иль слабоумия вокруг да слабой воли;
Размаха похоти не зрим,
Кой чередуется с бесплодием тотальным,
Со злобой беспричинной да алчбой,
В которых грязнем сами мы порой,
Переживая час иль день страдальный,
Когда смывается того бездумья грим...
***
Я извращенцем становлюсь порой,
Но чаще вовсе ко совокуплению не склонен - 
Рассудок странно так устроен -
И не скажу, сейчас азъ есмь кой.

Я тех, кого любил,
Алкал касаться членом -
И не боле,
Ведь непорочность этих дев ценил,
Да и не думал стать 
В один миг под их пленом,
Ответственностью некой обладать,
Заботиться потом уже вне своей воли
О той,
Что связана со мной
Не столько чувством, сколько общей грязью;
Я не хотел подобных связей.

Всегда мечтал иметь сестру,
Любить которою азъ буду слишком сильно,
А та меня любить не меньше будет,
Подчас со мною пусть и блудит,
Даст прикасаться к своему бедру
Да оргазмировать привыкнем мы обильно;
И только с ней порок мне будет сладок,
Зане родною будет та услада,
Родными
Будут чувства те -
И не сотрутся во тщете,
Да вечно проживут, больные.

Я часто думать стал, что секс анальный,
Раз не приносит вред, 
Так будет пусть безбрежным,
Пусть и жена моя, конечно, коли хочет,
Чужим в ту щель даёт,
В другую - мне лишь, персонально,
Хотя жены у меня нет,
Да и порок такой не вижу неизбежным,
Да и ревнивый же я очень, -
Любовь меня пусть лучше обойдёт.

И есть ещё с десяток извращений,
Из коих многие до полугода спят,
Почто и вспомнить сложно все,
Однако хватит и известных,
Что не рождают отвращений,
Но раз в неделю посетят -
Порок покажут в всей его красе -
С игрою человек окрестных.

Я выше, думаю, разврата,
Но алчу так его познать,
Смотрю на грешников надменно
И сам стремлюсь таким же стать,
Порок - причина моего отврата,
Но он и манит, несомненно,
И как же я его хочу и не хочу одновременно!..
***
Я шизофреник, может быть,
Болезни той имею много знаков:
Я замкнут, углублён в себя,
Во грёзах сыздетства живу,
Не склонен общества любить,
Любимому для всех не уделю я зрака2826,
Но в музыке тону, сознанье не губя, -
Пусть сказка от неё не состоится наяву.

Мои движения спонтанными бывают,
Целенаправленности часто не имеют,
И тики малые всё чаще мной владеют -
Кататонией это называют.

Галлюцинации порой имеют место,
Они всегда, мне мнится, слуховые -
Своё азъ имя в те моменты слышу -
Оно ещё не раз мой тонкий сон всколышет,
Кой уничтожить, кстати, можно в полприсеста -
Лет с десяти, как помню, нервы таковые.

Мне чуждо то, что в голове, -
Преследует нередко это ощущенье, -
Когда на выходных пишу азъ эту книгу,
Лишь к середине дня спасаюсь ото ига
И ощущаю жажду, что и есть в канве 
Того, к искусству что склоняет, настроенья.

Там много мыслей
У меня,
Но те приходят
И уходят,
Почасту манит так их смысл,
Но забывается, всё настроение скверня!

Я расширяю грани всех понятий,
Смыслы слов,
Зане значений точных мало -
Не будет рифма тогда должной,
Красивой, незаметной, сложной,
Не было б у меня занятий -
Ушёл бы азъ во грёзы, мир долов,
Коль рифму примитивную бумага б дальше принимала!..

Смогу ли я на мир влиять?
Мне кажется, что то вполне возможно -
Желанья нет и веры в это нет, -
Себя в противном буду убеждать,
Но чувство не иметь нам сложно,
А оное сильнее, чем любой ответ2827.

Как часто посещает пустота!
И не сказал бы, что во мне нет чувств,
Я полон всё же чем-то,
Имя что не держит, -
Быть может, это тошнота!..
Иль жажда смерти иль безумств,
Пришла которая зачем-то,
От коей я неделю стражду!..

Амбивалентность! Её знаю!
Через неё свою особу представляю!
Я склонен, например, влюбляться, -
Приходит ненависть чрез время,
Но продолжаю даме этой отдаваться,
Любя её и ненавидя - бремя!..

Иных не видел отклонений,
Но свойственно последним умножаться,
Почто видны должны стать 
Для иных -
И я спрошу кодлу2828 окрестных мнений -
Я должен знать
Об отклоненьях сих,
Как мало может мне остаться...
***
Уж часто я любовь 
Хулил,
Она, мол,
Кабала, болесть2829, -
Да та во мне 
В миг всякий есть -
И отравляет мою кровь,
Зане 
Никто меня всем сердцем не любил, -
Не показал, точнее, этот дол2830,
Чей образ смог в главе2831 засесть,
Кой мнится мне,
Когда опять 
Азъ буду представлять 
Любовь,
Причину бед моих да зол.

Я часто 
О любви мечтаю, -
Когда в обыденные думы 
Не впадаю, -
Не каждую минуту, ясно,
Да предо сном день всяк 
По часу, полтора во сумме.
Выходит, азъ действительно двояк.

Вот кажется, что не столь многого я в женщине ищу:
Лишь верность, непорочность тела,
Ум кой-то хоть,
Вждать 
Лучше стать -
И веру,
Дабы главною над ней не стала плоть,
Карьера, праздность - что вовеки не прощу -
Да вот такую не найду -
Иль сразу та начнёт бояться,
Ведь мои думы понимать 
Непросто,
Зато за них легко нацистом посчитать, -
И я пойму, обаче идолы во всех способны устояться,
И иногда дают защиту те, со рабством наряду, -
Всё верно говорят, что я больной процентов так на девяносто...

О чём же грёзы?
Об уюте.
Мне по нраву бредить2832,
Будто с милой я лежу в постели,
Когда наруже2833 где-то всё бушуют грозы -
А та со мною рядом - во приюте -
Безопасность и тепло в моих объятьях может встретить -
И счастье, думаю, которого все женщины б хотели.

О детях собственных мечтаю, -
Как моя женщина б любила 
Их бездумно -
И грудью б на глазах моих кормила -
А ночью, когда спать ей жаждется безумно,
Ано ребёнок кушать возжелает, -
Я сзади сяду - 
Дам ей упереться на меня,
Своими дланями2834 родные длани обхвачу -
Пусть нежится в тепле - я так сего хочу!..
Пусть кормит наше чадо, 
От блаженства ни о чём не мня!

Да хватит эту чушь нести!
Да, я хочу,
Чтоб во реальности не один раз так было,
Да многим сие будет ужасть как постыло -
Не верят овие2835, 
Что это я желаю обрести,
Да о здоровии
Иных азъ промолчу!..
Зато сказать о здравии своём
Считаю должным -
Умом да телом развит я,
Ано полно во психике гнилья,
И, так как полон мозг гнильём,
То и ребёнка без дефектов породить 
Мне невозможно -
Детей больных,
Как и чужих
Уж не способен я любить!
Счастливого желаю жития,
Да за грехи отцов желать его придётся вечно,
Ведь никогда моим не станется оно, -
Есть дума, что судьба ко мне бесчеловечна -
Да нет же - деградант я - 
Счастье искони таким не суждено.

Мечты! Мечты!
Как вы напрасны -
Да бессмертны!
Вы красите всю тьму существованья пустоты!
Да это уж не так прекрасно,
Когда известно, что надежды всяки тщетны,
Что втуне2836 мы хранить стремимся животы2837.
"Всё ложь!" - меня любой осудит -
"Вот бред!" - на месте чьём-то 
Я бы и сказал,
Аже б2838, понимаю, 
Мне известного не знал! 
И правды той не знать я и мечтаю,
Ведь классно 
Же всяк день о чём-то 
Всё мечтать,
Да горько знать,
Что, ясно,
Этого не будет!
***
Немало в мне противоречий,
Что не имеют смысла 
Вовсе,
Да только мной они и правят,
Мешают мыслить, 
Аже вновь их встречу,
Но вмиг же и уходят после,
Когда миг счастия отравят,
Прогонят счастье ото зрака,
Но не страдаю азъ, однако.

Я вырожденец - обречённый,
Но непорочность в девушках ценю,
Хотя они меня не ценят,
Да азъ и сам о счастье с оными не мню,
Ведь не меня на них оженят,
А будет шанс - не буду в это вовлечённым,
Зане лишь беды принесу той деве,
А та беду и породит,
Когда мой плод носить закончит в чреве, -
Благ больше будет, коль ребёнка наблудит;
Но всё-таки мечты имеются о том,
Что непорочная достанется 
И мне,
Придёт когда-нибудь в мой дом,
А опосля во оном и останется,
Да лишь витаю в этом дне...
Нет, не наступит тот вовек,
Что, впрочем, грезить не мешает,
Однако страх картина данная внушает...
Я анормальный человек.

Себя храню, тлетворного не ем,
Не искушаюсь срамом я окрестным,
Но для чего же это всё? Зачем?!
Как будто то спасёт от казней тех телесных!
Я вырожденец! Будущего нет!
Но здраво алчу жить,
Хотя зачем? Не знаю!
Обязан я страдать! И уж давно страдаю,
Но долю сих конечных лет
Цель ставлю книгу данную творить!..

Азъ описать хочу сей мир,
Как - был один - народ стремился сохранить,
Был озабочен жаждой той,
Вела что ко демаршам ясным,
Но сутью обрелась 
Лишь волею пустой,
Впустую стала всем опасной -
И даже аже бы сбылась,
То смысл был бы в оной кой? 
В один из дней
Явился б нивелир
Да вновь бы кабалил людей -
Природу нам не изменить.
Пусть метод будет и любой.

Я знаю, 
Смысла нет ни в чём,
Но всё разрушить я желаю,
Однако люди день за днём
Творят то лучше, нежели алкаю.

Я мог бы многое свершить,
Жить всласть иль убивать людей,
Но азъ не деспот и не блудодей,
Да и плебеи сами не умеют жить.

И в этом мире, полно где всего,
Но толка нет одновременно,
Что не видим,
Я не желаю делать ничего,
Помимо книги, став и ненавидим,
Непременно,
Зане так много зла, куда не посмотри,
Так много грязи, плена и страданья,
И правда всех погубит - всё у нас внутри,
А цель моя - сей правды описанье.
***
Я в крайностях - и в них лишь - могу быть -
Сейчас к тому азъ, что люблю всем сердцем, всей душою -
Або целиком являюсь безучастным, -
Во первом случае, покуда начал уж любить,
Отдамся полностью я девушке иною -
И после, непременно, окажусь несчастным,
Зане моя забота 
Станет ей излишней,
Внимание моё постылым станет вскоре -
Опостылею я от ещё прочего чего-то -
И вновь, и вновь азъ испытаю горе
От хладнодушия персоны самой ближней,
Самой дорогой,
Которой доверяю всё - и делать не могу иначе -
И даже мелочь не сказать
Невыполнимо мне порой,
Обаче 
Нелегко, конечно, моей частью стать,
Но станешь - и тянуть начну азъ за собой -
И не смогу что-либо ото части собственной скрывать -
И будет той легко донельзя причинять мне боль,
Что, мнится, роковою может стать.

Стена не взводится спуста -
Стена... её мне строить просто -
Я научился делать это,
Да разбирать же - всякий раз сложнее -
И нереально, аже та 
Достигла крупного прироста, -
Да, разбирать я не умею, -
Хотя... возможно то вообще-то,
Да только вждати уж не будет,
Исчезнет чувство - или хуже -
Как будто бы останется снаружи,
Да ненависть внутри - и ей подобное - пробудит;
Одна ошибка, две ошибки -
Сего хватает, чтоб расстаться, -
Нет, это будет не причиной,
Но опосля же чувства может не остаться,
Обаче чувства всяки вельми сыпки, -
И дружба уже будет, ано под презрения личиной -
Или презрение, что дружбой внешне мнится,
Былая боль легко способна отношеньям помешать,
Как и любовь - если любовь - должна бы быть бессмертной в идеале,
Но у меня, по крайней мере, ото обиды малой всё способно измениться -
И лучше бы тогда ошибок вовсе не свершать,
Да невозможно же - хоть мне - достичь подобного в реале...  
 
Я ошибаюсь беспрестанно -
Излишни обо сём примеры,
Но и в других не в труд найду -
И не один - существенный порок,
Почто многаго мне не удаётся, 
Как ни странно, 
Зане раз чувствую, - тогда совсем не ведаю азъ меры,
Да подмечаю негативное со этим наряду -
И не могу - больной - не замечать;
Я как котёнок, как зверёк,
Кой к ласке - только к ней - и рвётся,
Хозяйку ищет-ищет, ано не найдёт,
Ибо достойная ему едва ли попадётся,
Да и котёнок сам - внимательность осмелься потерять - 
Так и живот весь, демон, украдёт.   
***
Азъ одинок всегда,
Друзей ищу, ищу -
Да нет мне равных -
Вырожденцев ко себе не подпущу -
Но моя личность им самим чужда -
Не подойдут ко мне,
Уж "странный"
Азъ зане.

Самолюбив я -
Есть причины, -
Ведь обладаю силой воли,
Во день один раз тренируюсь або дважды -
Разврата долго зело2839 жаждет, 
Ано не знает плоть моя,
Не знает чрево сладких блюд - 
И прочих, кои порождают всем кручины, -
Притом, что повсеместно люд
Бездумствует, бездействует иль боле -
Вкушает блуд - ото вкуснаго2840 не способен устоять;
Не есмь лучший я, да многих да во многом затмеваю, -
Люблю об этом вопиять2841,
Но потому сие, что хворь свою никак не обуздаю.
***
Я славы жажду або власти -
Не понятно, -
Больные вждати, но во мне
Невелика их сила -
О революции помнить, конечно же, приятно, -
Ото особой славы не отказался бы вполне -
Да слабо это, ано всё равно несчастье 
Вечно приносило:
К примеру, я ревнив -
Вельми2842,
Зане ревную и к подругам,
Ведь вдруг она, людское позабыв,
Прибегнет к ласкам женщин - к их услугам!..
Мне и представить больно прям!..
А вдруг - ласкаться 
Будет со зверьми?
Как нынче многие, новаго алкая, отдастся -
Почто ревную и к зверям!..

Да, я больной -
Везде больное вижу -
Всем сердцем ненавижу
Гной,
Но тот ко мне с днём новым токмо ближе;
Во крайности вхожу порой,
Абсурдными бывают иже2843, -
И ясна несуразность оных мне, 
Да не поделаешь со чувством ничего -
Да не исчезнет боль
Вполне
И ото понимания сего!..
***
Да и кого найду я в этом мире грязном,
Где девственность до двадцати сберечь сумеют единицы,
Что, впрочем же, не будет значить,
Что их житье уж не является развязным -
И овий2844 грех те благом не означат2845 -
Или во мыслях хоть не будут к первому стремиться?!

Уж мало средь людей физически здоровых -
А кто со психикой проблем никоих не имеет?
Родитель чей неврозом або извращеньем не болеет -
Ведь не был жертвой тех времён суровых,
Когда везде мораль всё запрещала,
Когда всё платным было,
Окромя работы,
Когда давили всех заботы -
И злобу чернь, к примеру, в пьянство превращала -
Вообще, по многим обстоятельствам грешила?..
***
Во всех я вырожденье замечаю -
И не могу не отвлекаться,
Во мысли обо оном не пускаться, -
Обаче тему данную важнейшею считаю.

Больной азъ на главу -
А чем? Вот это в мыслях моих есть -
Сомнений несть 
Во паранойе,
Деля шизофрении что быть может как канвой,
Так и конвоем, -
Хотя и с первым жизнь, сказал бы, не живу. 
***
Мне плохо - азъ не излечим,
Спастись мечтаю,
Да всё тщетно -
Понимаю;
Обычный бы сказал, 
Что миром он гоним -
Да мной болесть моя заметна -
Во мне проблема - и сие я знаю!

Что отрицать 
Порок -
Зачем же себе врать?
Суров бывает рок -
Об этом так любил писать!
Но ощутил всю боль
Лишь днесь,
Когда познал мир свой же весь, 
Когда познал свою трагическую роль.

Не раз
Я за былое время
О суициде мнил,
Как делаю сейчас, -
Зачем же бы азъ жил,
Всю жизнь неся бессмысленное бремя?..
Да, это апоптоз, кончина -
Мне мнится иногда, 
Тот стал уж моей частью, -
И должен я идти отчаянью вслед,
Ведь будет ждать всегда 
Меня его пучина,
Зане есть жажда счастья,
Ано веры в счастье нет.

  



Не вижу смысла 
Жить - 
Да это токмо мысли -
Они злотворны и сильны,
Ано меня не смогут погубить,
Пусть даже будут гласом Абсолютного полны -
Ведь веру мою сим вовеки оным не сломить!..

Я жив! И буду жизнь ценить!
Зачем? Мне всё равно! Не знаю! 
Абсурд? Я это понимаю!
Ано и им нельзя меня остановить!.. 
***
Тебя я волей судеб встретил,
Когда ещё не написал 
И пятой части книги данной,
Когда и плана оной не наметил,
Как ни странно, 
Хотя канву идей грядущих знал.

Одна ты поняла меня,
Когда иным 
Казался я безумным
Да больным, -
Когда весь мир, азъ мнил,
Есть извращённый и бездумный -
И в оном всяк гниёт 
День ото дня!..
Виктория! С тобой денницу2846 я открыл!..
Ты показала на себе, 
Что высшее живёт
Ещё на сей земле!
Засим не раз ещё спасала ты меня!..

Да хватит о плохом, о мраке!
Ты сего выше, всеконечно, 
С тобою лишь меня он не терзает, -
Свобода от него лишь при тебе, друг мой, 
Единственно бывает, -
Как жажду я в твоё тепло 
Вернуться паки2847,
Как жажду просто быть со той,
При ком раздолье2848 даже бесконечно 
По значению мало.

Как не влюбиться 
Мне?!
Тем паче, что я влюбчив крайне, -
Да не подумай, что сие 
Всему является виной!
Да не подумай, что во миг всё может измениться,
Как было - и не раз - со девушкой иной -
Я знал, что чувства эти должно хранить в тайне,
Зане они так скоры, что должны обманом показаться, -
Как правда всякая, совсем никоей правде не подобны2849, -
Для нашей дружбы неудобны -
И точно, уверяла, негативно токмо на тех узах отразятся. 
***
Такое чувство... Как мне не признаться?!
Не сообщить, 
Как опосля тех редких встреч
Страдал я днями ото некой пустоты,
Что будто не росла, да также не могла кончаться -
И лишь одна была способна ото оной защитить,
Как также на неё и бессознательно обречь -
Такую власть, мой друг, имеешь только ты.

Ах, пустота!.. Какое это бремя!
Как сильно во те дни желание побыть с тобою снова!
В глаза твои, мой друг, ещё раз посмотреть!
Глаголить вместе иль молчание хранить любое время,
Пусть знаю, что страдать двукратно буду впредь,
Но выхода не зримо мне иного...

Любую встречу азъ многажды2850 оборачиваю вспять, -
И так обо одном мечтаю день за днём, -
Во мыслях ту усладу непрестанно буду повторять,
Покуда ото новой не запылает внутренность огнём.
Как просто мне во обществе твоём!
Как просто говорить,
Рассказывать о чём-то -
И всё равно мне - обо чём -
Лишь только душу бы опять 
Тебе доверить, отворить, -
Не может это надоесть,
Да быть не может вероятным 
Во всяком прочем круге чьём-то,
Да, Вика, при тебе одной 
Уходит всякая тревога и болесть!
Открыться жажду азъ и начинаю быть собой! 
Спасибо тебе, друг, что мне бывает так приятно!
Спасибо, Вик, за то, что ты у меня есть!
***
Опять услышала ты то, чего же слышать так боялась,
И вновь горячности2851 да ссор,
Подобно прежним, 
Испугалась,
Как знал, решила, что азъ скор,
О высшем говорю небрежно, -
Сказала, ясно, мне в укор,
Что время нужно, - дабы стала нежной,
Что жертва быть большой должна, подобна цели, - 
Так казалось, -
Уверенность друг в друге просто не имели.

Я близок к идеалу,
Да в мне (во внешности?) чего-то не хватает,
Почто и счастья мы создать не можем - 
Ты сказала, -
И друг твой, да, 
От правды сей страдает,
Но обо правде знает, -
И посему меня сомненье не тревожит, -
Дабы знала, -
Зане и я испытывал то чувство кой-когда.
***
Ах, как ревную я тебя
Своею ревностью больною!..
Ревную ко делам любым,
Зане хочу, чтоб ты их делала со мною!
Но, как могу, 
Сдержать кой-как себя 
Смогу,
Ведь,
Верно, чувство то является пустым -
Не токмо потому, 
Что мы не будем вместе впредь,
Но также, знаю, твоё сердце не подвластно никому!..

Но всё-таки не раз 
Мне было тяжело,
Обаче не всегда со мною ты быть можешь, -
И знать азъ не могу, что чувствуешь сейчас -
Тоску, апатию, бездумье иль тепло -
Ты той безвестностью меня, Виктория, тревожишь.

Ах, как ревную я тебя
К друзьям, к подругам, даже к кошке,
Что дремлет на твоей груди,
А я всё время сплю один!
Градского2852 шума, складок простыни среди,
Лишь чрез мечты о сне с тобой терпя,
Кичась2853, ревнуя - и не понарошку, -
Да, сердцу своему, увы, не господин. 

Как глуп! Да не сказать не в силах,
Что прям бешусь, 
Когда проводишь время 
Со другими!
От осознанья кровь застынет в жилах,
Понеже - не стыжусь -
Во том есть моё бремя,
Что чаще во разы глаголешь с кой-какими,
Что просто видят те твою персону день любой,
Не важно, что тебе они все безразличны!..
Тем паче! И такие - часто со тобой!
Пока тоскую я, волнуюсь - и отлично!

Я не могу смотреть -
Нельзя мне и лишь знать,
Что с кем-то ты испытываешь сладость,
Ведь мне неведома она -
И сам её я не сумею дать,
Да форма... лучше умереть,
Чем видеть, как другой -
Пусть за запястье даже - 
Держит мою радость,
Во кой моя нужда до безобразия сильна!..
Влачит ко гибели порой, -
А кто-то просто так амбре2854 твой слышит, скажем.

Твоя работа - повезло -
Проста и нравится тебе,
Три иль пять дней - сменился коллектив, -
Не важно так, что он мужской по большей части,
Ведь до души твоей добраться тяжело,
Но ты всегда средь них пробудешь во добре, -
Тепло получишь, их немного возбудив,
Но не получишь, Вика, счастья;
Пройдут года,
Быть может, меньше - лето, -
Сознаешь: все они - 
Лишь добрые знакомцы,
А людей близких ты не знала никогда,
Хотя, поймёшь, нуждалась только в этом,
А я... не знаю, буду ли в те дни -
Коль жить, - так этих чувств бессмысленных питомцем.   
***
Но как я рад, что тебя встретил!
Подруга, коя выше всех!..
Как мог с иными я встречаться,
Со кем-то к счастию стремиться,
Когда оно с тобой мне мнится,
Пусть ты не стала и лобзаться2855?..
Тобой, Виктория, я бредил,
Пусть то, должно считаться, 
Грех, -
Ведь дружбу жаждали построить -
Да пробудилось сердце - мне не успокоить.

Лишь ты узнала мою душу -
Ты и построила её;
Была опорой, аже нужно,
И грело 
Зело
То рачение2856 твоё;
Порою ты была стихией,
Холодной, жёсткой, может быть,
Но знал - внутри совсем иная,
Как я иным, собой, 
Всегда боялся 
Жить,
Мессией 
Стать пытался -
Бред глаголю, знаю,
Но просто жизнь моя... хотел, чтобы была другой.

Мне не нужны другие девы,
В иных друзьях я не нуждаюсь -
Никто не понял, не поймёт -
Но ты смогла меня понять,
Но ты смогла всех ближе стать, -
Как я терзался безо тех пригревов!..
Как я со ними услаждаюсь!..
Иная ввек твоего место не займёт.

Я рад, что у меня есть ты,
Пусть твоё сердце не имею, -
Всё лучше, нежели ничто
Иль связь, что
Дух - вот главное - не греет
И не создаст в груди той пустоты,
Стремления увидеть тебя снова,
Опять вкусить тепло твоей души,
Увидеть глубину тех глаз,
А также щёки - разреши, -
И ныне не хочу, Виктория, иного -
И не хотел в иной какой-то час;
Не нужно мне иной подруги -
Она тебя не превзойдёт,
Она не породит благое,
Но время лишь возьмёт, -
Донельзя дорогое;
Не нужно мне вообще супруги,
Коль ею, Вик, не будешь ты, -
Не жажду этих связей плотских
Со той, душой с кем не сольюсь,
Внутри, внутри кто не имеет красоты,
Со кем я сирым2857 остаюсь, -
Мне всё равно, 
Терзаюсь от чувств скотских,
Но не боюсь, 
О нет, последствий воздержанья, -
Одним мне страшно быть - 
Я так нуждаюсь в друге!..
В тебе нуждаюсь... да не суждено
Мне утолить 
Желанья... 
Да не могу тебя, Виктория, забыть.

Спасибо, друг, ты мне открыла мир,
Спасибо, что возжгла переживаний столько,
Пусть не взаимных - тех не заслужил,
Ано прекрасных, чистых,
Истых!..
И не только...
Оплот мой, муза 
И ориентир,
Твой свет 
Сковал меня во узы,
Ано спасения мне нет -
Дороги нет во мир 
Моей прекрасной музы;
Ты показала изумительную даль,
Но для меня она не достижима
И все во ней не будет постижимо,
Пусть ведомо, что там потребно искать рай;
Ты подарила 
Мне свой свет,
Сию реальность осветила,
Заметен стал тот самый дол,
Запечатлелся кой когда-то в дивном детстве, -
Давно увидел я его - в мечтах не раз по нему шёл,
Да в жизни так не будет - бред,
Иное время, строй -
И я иной -
Не существует средства,
Что жизнь всю оборотит вспять,
Перевернёт, 
Как во романах пишется порой,
И радость тленную ото химеры детской превзойдёт -
Прочесть, представить можно, но не осязать;
Ты приоткрыла свою дверь -
За ней успел я счастье уловить,
Да дальше - нет, цепочку не совлечь2858, -
Но должно то сокровище беречь, -
Чтоб холод не пришёл,
Дверь нужно притворить2859, -
И вот - пред нею я теперь,
Стою на этом холоде - досталось -
Тепло мне нужно - я его нашёл,
Да то за дверью той осталось.
***
Со мною будь, 
Пусть вместе нам не быть,
Пусть тяжка жизнь твоя,
Пусть тягостен путь мой, -
Я 
Не смогу тебя, Виктория, забыть,
Хотя того так алкаю порой,
Надеясь, что когда-нибудь
Мы сможем искренне, ни капли не тая, 
Друг друга невозвратно полюбить,
Уйти во наш мир, наш лишь, твой,
Где хлада нет, нет стен, преград, -
Где ссоры нам не предстоят,
Где нет каких-то лишних дел,
Во коих можешь ты забыться,
От коих и сам с пути ко счастию мог сбиться б, -
Я так бы этого хотел!..

А смысл? Смысла нет - 
И что?.. 
Абсурдны чувства? Да.
И это выше смысла.
Идти ведь суждено
За вырожденцами вослед,
Почто 
В стези любой мне встретится беда, -
Но не о ней сегодня мои мысли,
Но о тебе различных грёз полно;
Я был сухим, - хотел им оставаться,
Я думал, что смогу таким быть и с тобой,
Но время всё - скучаю -
Некуда деваться,
Хотелось бы мечтать о девушке иной,
Да о тебе одной
Хронически мечтаю.

Как много есть преград,
От коих мы не вместе, -
Обыденность, держава,
Твои травмы, дрожи2860,
Черты моего же нрава, -
Во многом наши не похожи,
Но всё-таки рад
Мечтать - вотще - о сказочной невесте...
***
Я помню то двадцатое число,
Когда мы встретились с тобой
Во раз второй -
Ах, как же мне было тепло!
И не было теплей во всякий день иной.

Тот день. Те виды. Краса долов,
Был летний вечер - пик заката.
Мы шли чрез парк - уже во лёгкой тьме.
Прохлада ветра - и тепло глаголов...
Я помню, что сказал тебе тогда-то,
Как мне приятны, сладостны оне2861. 

Как было мне в тот день легко!
Я никогда так просто не общался -
Уже забылась обо сём мечта.
Я никогда бы не сказал,
Что мы зайдём так далеко,
Нет, искони во дружбе этой сомневался,
Ано не ждал,
Что та 
При пробуждении влечения окрепнет -
И ото чувства я, как странно, не ослепну.

Я помню, мы шли по мосту,
Уже закат тускнел вдали,
А складки платья развевались.
Прохладно - ото ветра ли?
Запомнил я походку ту -
И груди в памяти остались,
Пусть изумрудным прикрывались, -
Поэтому и нравились они;
На том мосту ты улыбнулась,
Скажу секрет, то был мой первый раз,
Когда возмог я девушку так... тронуть, умилить,
Когда моё тепло ко мне же и вернулось -
И смог потребность в оном утолить, -
Я вспоминаю ныне глянец2862 твоих глаз. 

Ещё, уже было темно,
Мы сели на скамью, 
Устав идти куда-то,
Достал я виноград,
Тот, помню, сладким был,
Такой я ел когда-то,
Но давным-давно,
И есть опять такой - не рад,
Но из руки твоей - вкусил -
И, будь возможность, снова повторю.
Пусть сладкое я не любил,
Но... но тебя, увы, люблю.

Ушёл тот день.
Не верю, что вернётся,
Но буду помнить тебя той -
Денно и нощно всё скучать,
Мечтая встречу заново начать
И увести тебя под сень2863...
Вдруг чувство от лобзания2864 зачнётся, -
Я переполнен глупой сей мечтой.
***
Страдал из-за тебя, родная,
Ценил, любил, да безответно,
Но всё же шёл к тебе,
Разумности не зная,
Прощал за всё, пусть было то и тщетно,
По доброй воле шёл по Сизифа стезе;
Как катит он тот камень в гору,
Так становился я теплее,
Пусть знал, что камень упадёт -
И Сизиф сызнова пойдёт,
Как он, не знал и я опоры,
Но шёл, но шёл, ни капли не жалея,
Пусть смысла не было, взбирался я на гору,
Ото абсурда этого всегда потом болея.
*** 
Хотел беречь тебя, единственного друга,
Звонить, дабы приятное дарить,
Но не звонил - 
Боялся надоесть,
Обременённая работою подруга, -
Не до меня тебе - спешишь ничто творить;
Тебя я так любил,
Но у самой чувств несть.

Проходят дни, прошло и лето, -
Но ты холодною осталась -
И всяка наша встреча -
В некий ореол одета,
Всегда мне первою казалась,
Как и тебе - ты помнишь наши речи, -
И пустотою в мне оттискивалось2865 это,
Как кочерга калёная, во грудь мою вонзалось,
Хотел всё повторить - алкать же было неча2866 -
Так всяка встреча
Первая кончалась.

Холодность я не заслужил -
И ты любви моей не заслужила,
Но та была -
Вложил я столько сил!..
Надеялся... надежду возожгла,
Но опосля её же и изжила.

Хотел, чтоб между нами не было его,
Порабощение имею я в виду,
Спасать тебя я тщился то и дело,
Да нет - так в нём погрязла ты!..
Пошла противу мненья моего
Со мнением своим же наряду!.. 
Ушла во мир хулимой мной тщеты!..
Персону и мою туда загнать хотела?!
***
Во многих племенах 
В бны дни
Во время праздников больших
Людей сжигали
На кострах,
Но рады были и они,
Ведь жертвою являлись для богов иных -
И умереть алкали -
Был неведом страх,
Ано
Сословие одно
Являлось жертвой искони -
Всегда уродов убивали,
Священной чтилась кровь их, прах.

Сим образом, ещё давным-давно,
Народы кое-как свой генофонд хранили,
Раз в пару месяцев отбросов явных убивая,
Последствий истинных, благих, в те времена ещё не понимая,
Но творя благо всё равно -
Иначе бы в разы быстрее гнили!..

Но первым делом шли на смерть
Прекрасные создания людские,
Те весталки2867, от коих глаз не оторвать -
И ради коих тянет жизнью рисковать,
Годами есть и яд,
И дерть2868,
Вершить войну, страдать, 
Испытывая глад,
Зане2869 те весталки... прекрасные такие!..
Им слово лишь сказать -
Убиться всякий будет рад!..

Они невинны, но имеют 
Власть,
Легко мужчиной управлять
Сумеют,
А тот, илот, хвостом будет вилять,
В страдание одно способен будет впасть -
И он умрёт, илот, о сём не пожалеет!

Сих дев мертвили 
Посему,
Дабы они красой 
Иных не умертвили -
А говорю я это ко чему?..
Живи тогда и мы - тебя бы погубили,
Понеже2870 для мужчин являешься грозой!
Тебя бы сжечь!..
Убить!
Я думаю порой -
Иначе б многие... до смерти полюбили 
Ту деву, что возжечь
Способна сонм2871 гнилья
И гнили -
Таких бы исказить2872!..
На что готов и я!.. 

Чуть меньше бы мне сил -
Покончил бы с собой,
На что так неосознанно и вяще2873 ты склоняла, -
Тебя бы я убил,
Так думаю порой,
Дабы свой долг фатальный ты не исполняла.
***
Шло время. 
Новые раздоры.
Всё чаще, 
Вика, ты молчала.
Спасибо - так сбивала цену.
Сперва насилу2874 нёс то бремя,
Что появлялось раз в полмесяца сначала,
Что было для меня мертвяще,
Пока не опостыли2875 те повторы -
И лично я не начал строить стену,
Что разбирать хотел опосля всякой ссоры.  

Всё дальше в бездну уходила -
Работа, ВУЗ, 
Надоедающее хобби, -
Ты выбрала сама лавину2876 этих уз, -
Ты доброхотно свою плоть мертвила,
Отказывая мне во нужной так подсобе...

Твоя душа... я видел её лик,
Но было то лишь раз - 
И в час,
Кой пролетел как миг, -
Она, о бедная, ко гибели стремится,
Она гниёт 
Во мире том безликом,
Куда Виктория идёт,
Уйти от грязи яви2877 тщится -
Ты умерла, считай, погибла под сим игом.  

Конец сей книги повторит начало -
Ты предала меня, 
Житейской мелочи2878 отдавшись,
Азъ по тебе страдал,
Пока тебя обыденность та мчала,
Пока в пустом, я знал, 
Ты вязла день от дня,
Во тщетности себе 
И мне 
Ни разу не признавшись.

С другими друга забывала -
Забыл и я тебя с другой -
Я мнил, глупец, что чувство будет вечным,
Но то за день ушло, лишь стоило отвлечься, -
Сей грязи ты не ожидала?
Я поражаюсь сам тот гнусности порой...

Я сам ушёл? Ты стала обвинять...
Но нет, я лишь закончил дело.
Ты так молчала...
Ты меня забыла.
Ты не замечала,
Плохо как мне было.
И не давала знать,
Как жизнь твоя гудела.
  
Ушёл я со разбитым сердцем,
Разбил твоё, как говорила,
Тебя я предал,
Пусть быть рядом обещал,
Но рядом другом быть,
Ано не псом под дверцей,
Не мог азъ вечно ждать, 
Пока тщету любила,
Не мог тебя я знать,
Аже фетиш не ведал, -
Как равный азъ тебя прощал,
Ано, как раб, постыло мне любить -
Тебя покинул я, зато себя не предал.
***
Я понял, не тебя люблю,
Но девушку того двадцатого числа,
Которой ты была
Иль просто показалась
Мне,
Зане
И ныне я из-за такой не сплю,
Ото неё мне жаждется тепла,
А ты - иллюзию дала,
А ты ушла - иллюзия осталась.

Ты умерла давно,
Случайно всё мне подарив,
Не смысл дав, но веру во него.
Как ты и где сейчас - 
Сие мне всё равно,
Да о тебе я вспомню в сложный час,
Твоё лицо, - но не иллюзию - забыв, -
И больше, кажется, не важно ничего.

Абсурдно, да, но посвящу иллюзии дальнейшие те строки,
Она пришла ко мне, невинна в мире грязи,
Когда алкал я умереть,
Не видя смысла во сей жизни горькой, -
И та химера подарила стойкости уроки,
Мне показала чувства, между многим связи,
О коих вспоминаю впредь...
Ты научила аза многогрешного быть стойким.

В тебе нуждался я - ты вовремя пришла,
Ты слабовольная, но показала силу,
Искал я веру в смысл - ты его нашла -
И сим меня, мой ангел, сохранила!..



Уже писавъ сей стихъ, однова
Услышалъ крикъ души я
Влюбленнаго друга,
Кой милую свою
Чтилъ словно за супругу,
И оной сердца добивался
Снова равно снова,
Сіе мнилъ ц?лью житія,
Ано о хладность д?вы в?чно разбивался,
Хотя порой жилъ съ нею какъ въ раю, -
Покуда не отвергнетъ та - да и не будетъ сіе ново.

Пов?далъ другъ обо страданіи своемъ
Да азъ узр?лъ, какъ вяще онъ страдаетъ, -
Что сутками мытарствуетъ впустую,
Что чувства алкаетъ, тщету,
И паче - нераціональность ту
Онъ вдосталь понимаетъ,
Однако не свободенъ просто предо забытьемъ,
Почто и чувствуетъ кручину зело развитую.

И я, р?шивъ подобное познать,
Чтобъ было мн?, о чёмъ писать
Ещё,
Чтобы почувствовать, какъ всякіе гормоны
Способны довести ко умерщвленью плоти,
Зане для смертныхъ равно тл?ніе, общо,
Ото любви, къ прим?ру, одинаково погибли милліоны, -
Азъ и связался
Съ той, во коей другъ нуждался,
Какъ въ оплот?;
Не зря, не зря сирену ту узналъ,
Обаче
Оная и въ мн?
Кретина влюбленнаго пробудила, -
Иначе
Бы азъ многое въ сей книг? не создалъ,
Зане
Бы импульса да опыта никоего не было!..

Сирена помогла мн? познать боль,
Что частью большею всегда сокрытою являлась,
Пон?ж? азъ во маломъ рабств? жилъ,
Поколь
Проблема р?дкая во живот? не появлялась,
В?дь мнимую проблему мнимой я и чтилъ;
Страдалъ, страдалъ,
Но не впустую, -
Сир?чь то стоило того,
Чтобъ чувства боли въ книг? передалъ,
Чтобъ апоптозъ азъ понялъ всесторонн? отъ сего,
Пусть до сихъ поръ
Отъ сл?дствій всехъ онаго и б?дую,
Ано уже безсмысленно давать дегенераціи отпоръ!..

Не зря изв?далъ я культъ т?ла,
Входилъ во крайности, свою персону не жал?я,
Вседневно то въ какомъ-то смысл? развивая,
Да душу, разумъ бол? скоро изживая, -
Позналъ всю сущность плоти, суть ее уд?ла -
И посл? описалъ, темъ культомъ всё еще не бол?я.

Не просто такъ я выбралъ данный путь,
Существовалъ во рамкахъ челов?ка безликаго,
Себя - и сов?сть - ограничивая въ многомъ,
Бытуя въ мір? сп?шномъ равно строгомъ,
Теряя время, кое не вернуть, -
Стремясь достичь себ? неизв?стнаго.

Зач?мъ азъ извращенья изучалъ?
Чтобъ написать о нихъ? Едва ли,
Зане открылъ ихъ до того,
Покам?стъ ничего
Слагать
И не желая.
Но такъ себя я обличалъ,
До осознанья
Рока
Содержанья,
Узр?лъ, какъ члены загнивали -
И сталъ вникать во суть порока -
Въ сіе весь интересъ влагать...
Съ т?хъ поръ матеріи иныя меня уже не волновали.

Но, можетъ, это просто блядь,
Раціонализація моихъ ошибокъ главныхъ, -
На самомъ д?л? же себ? я лгу опять -
И мн? не въ прагматичности,
Но во безличности
Н?тъ равныхъ?

Да, такъ и есть,
Сіе лишь совпаденье -
Рожденъ такимъ я во такое время,
Не просто ощутилъ реальности сей бремя,
Но смогъ отъ альфы до омеги то прочесть -
И разобрать
Его черезъ свое паденье,
Найти пять смысловъ,
Чтобъ опосля все бичевать,
В?дь даръ им?ю -
Безо рамокъ мыслить,
Пусть деградаціей, какъ и положено, бол?ю.
***
Азъ трудъ сей начиналъ писать
Какъ порицаніе назр?вшихъ заблужденій,
Засимъ же, какъ узналъ, сталъ пояснять и несвободу,
Что возникаетъ будто отъ безм?рныхъ вождел?ній,
Что намъ иные жаждутъ навязать,
А слабость наша, глупость - имъ пойдетъ въ угоду.

Я думалъ пару словъ сказать о вырожденье,
Да, осознавъ его, нашелъ отв?ты вс?, оплотъ, -
Какъ деградація бываетъ опосля порабощенья -
И ко чему - вотъ главное - она насъ приведетъ.

Писалъ азъ долго,
Гд? конецъ - не зная,
Осталось что - о чёмъ -
Не в?далъ также толкомъ,
Ано творилъ, причемъ
Чрезъ время лишь начертаннаго суть осознавая, -
И мысли такъ какъ будто бы раскладывалъ полкамъ.

Мн? неизв?стно было сразу
Всё то, о чёмъ сказалъ на сотняхъ т?хъ страницъ, -
Н?тъ, открывалъ я правду поэтапно,
Училъ себя, не в?дая въ горячности границъ,
Писалъ сперва лишь мысль, фразу,
Засимъ сама та возрастала, -
Такъ внезапно,
И токмо дал?е во разумъ мой впадала.

Узналъ я жизни нашей суть,
Изв?далъ корень сонма въ ней проблемъ,
Во семъ себя нашелъ, -
Обр?лъ и ц?ль, казалось, насовс?мъ,
Да смогъ однова на грань овію взглянуть -
И ко томленію пришелъ;
Мн? интересенъ былъ упадокъ,
Пон?ж? міръ такъ смогъ азъ обличать,
Отъ правоты моей тотъ мн? казался сладокъ, -
И, получается, иллюзію стремился получать.

Описывалъ въ стихахъ паденіе людское,
Что злободневно, вяще днесь вельми,
Да вскор? началъ зам?чать,
Что самъ сравнимъ я съ глупыми людьми,
Зане изв?стно всё, да жить немыслимо въ поко? -
Не сильно истина животъ способна облегчать.

Азъ много описалъ -
Да ошибался въ семъ -
Уже зат?мъ,
Пусть о нев?рности д?яній н?кихъ зналъ,
Пусть в?далъ обо всёмъ,
Ано не спасся
Т?мъ, -
Гр?шилъ почти что непрестанно,
В?дь сердцу дов?рялъ
Почасту,
Им?лъ надежды обо счастіи, нейдущемъ,
Почто и здравіе, и время азъ терялъ,
Засимъ же вспоминалъ нежданно,
Что въ прошломъ описалъ ошибки, были что въ грядущемъ.

Слова свои не соблюдаю,
Свои каноны забываю,
Когда он?
Касаются меня,
Когда во мн?
Глаголитъ личная природа,
Обаче азъ -
Не зв?рь,
Но изъ
Гнилаго рода,
Но вырожденецъ я -
Изв?стно мн? теперь.
***
Сперва рабовъ я порицалъ,
В?дь самъ такимъ какъ будто не являлся,
Засимъ и гр?шниковъ хулилъ,
Пока во день одинъ не осозналъ,
Что изъ нихъ каждый естествомъ -
И токмо имъ опред?лялся -
Но главное - я самъ такимъ уродомъ былъ!..
Но просто отрицалъ!
Хот?лъ не быть съ людствомъ!

Мечта! Стать челов?комъ новымъ,
Свободнымъ ото жаждъ природныхъ -
Стать эталономъ силы воли,
Начать собою родъ
Людей и здравыхъ, и свободныхъ,
Весь св?тъ идеей согнуть, словомъ,
Им?ть въ оковахъ свой народъ,
Смотр?ть, какъ Богъ караетъ строго -
И даже бол? -
Въ роли Бога
Ускорить смерть упадочныхъ породъ!

Но понялъ я, что самъ - больной,
Что деградантъ еще какой!
Что н?тъ, не будетъ
Счастья мн?,
Пон?ж? азъ неизл?чимъ,
Зане
Гр?хъ мой
Природой отягчимъ!..
Хотя не важно, чьимъ
Онъ бол? будетъ.
***
Хот?лъ не в?рить, да,
И началъ развиваться
Всё быстр?й,
Ано не могло что-либо пом?няться,
Когда
Врожденными являются пороки у людей,
Когда он? нутромъ ко вырожденію стремятся.

Хот?лъ упадка изб?жать,
Ано не смогъ, пон?ж? я - упадокъ,
Да, разумомъ хочу,
Чтобъ не былъ тотъ мн? сладокъ,
Да то абсурдно - отъ себя б?жать -
И тщетно -
Ничего азъ такъ не ухвачу,
И смыслъ тщаній т?хъ, что будутъ безотв?тны?..

Ото природы не стремлюсь я развиваться,
Тонуть, терзаться, гнить - судьба моя во семъ,
Азъ могъ бы, какъ почти вс? люди, размножаться,
Ано природой грезитъ б?съ совс?мъ обо иномъ...

Убійство, власть, услада ото б?дъ, -
Распутство, можетъ,
Но во иное б?съ вниманіе не вложитъ,
Мечтаній овіихъ у деграданта н?тъ.

Я деградантъ, я извращенецъ,
Я плодъ сего гнилаго міра,
Обычный житель данной поры,
Гд? всякій, мнится,
Вырожденецъ,
Зане гр?шитъ людство, создавъ себ? кумира,
Ко мнимому идя,
Ища въ пустомъ опоры,
Вов?ки не найдя, -
Но усп?вая изм?нится;
Сей міръ цв?тетъ -
И дальше цв?сти будетъ,
Но въ рабство челов?къ на фон? этого уйдетъ,
О ц?ляхъ вс?хъ своихъ забудетъ -
Отъ вырожденія умретъ!

Какъ міръ сегодня процв?таетъ!
Не нуженъ рай, зане есть Новый Римъ!
Зд?сь сладость вс?хъ фигуръ
Порочный людъ вкушаетъ,
Себя и изживаетъ
Симъ!
Зд?сь м?сто диктатуръ,
Зд?сь м?сто гноя, боли,
Тутъ люди вс?хъ породъ
Бытуютъ во невол?,
Ано услады хватитъ
На народъ!
Да тотъ за оную заплатитъ,
Пон?ж? патологіи погубятъ людской родъ!

Ахъ, какъ нашъ св?тъ красивъ!
И пусть молчатъ пророки,
Что будутъ кризисы еще, что будутъ во грядущемъ войны, -
Намъ всё равно! Им?емъ мы пороки!
Умремъ, сгніемъ отъ нихъ,
Да пусть сгніемъ спокойно!..








Рабы мы и сл?пцы!
Мечту им?емъ - жить! 
Не зримъ того, что видимъ предъ глазами!
Для насъ безплодна 
Обо истомъ п?снь!
Мы мнимъ, что счастливо живемъ 
И что свободны
Суть во всёмъ, -
И азъ, глупцы,
Такъ мнить хочу со вами!
Мы просто жаждемъ гнить!..
Мы есмы РИМСКАЯ БОЛ?ЗНЬ!
Да всякій пусть себ? признается во семъ.
  
Какой-то срок пройдёт,
Быть может, ты вернёшься,
Но я собою более не буду,
Психоз мой овладеет мной,
Твой любящий на веки вечные уйдёт
С тобою же, иллюзией, а ты лишь усмехнёшься,
Что правою была, глаголя, что забуду,
Что не любил я и ушёл к иной...
Уйду и не вернусь оттуда!

Так знай, Виктория, я от любви страдал,
А ты, сим пользуясь, день ото дня терзала,
Во стрессах сутки проводил,
Почто рассудок мой и гнил -
И грязным через время стал,
Как ты сие когда-то предсказала.

Забудь о сказках. Ты со ласкою вернёшься,
Но мёртвым принца своего найдёшь,
Зане убьёт его природа,
Реальность, что страшней химер, -
Сама ты мучила, не ведая в том мер,
И от последствий всех однова ужаснёшься -
Уже к холодному больному подойдёшь, -
Тобой что превращён в урода.

Померкнет жизнь - мне будет горько,
Жалеть я стану о прошедших днях,
Но даже в грёзах буду не с тобой,
Ведь я - гласила ты - не твой,
А ты не будешь у меня;
То лето смогу помнить только.

Мечтаю ль о тебе? Всяк день!
Любовь скрывать бесплодно равно тошно,
Но ты из ней содеяла помои,
Почто и сгнившей стала сень,
Почто и явь содеялась ничтожной,
Ведь недоступное имеешь ретивое -
И у него я во изгоях.

Я обречён. И ты меня поймёшь,
Когда узришь наш мир, каким он есть,
Когда в себе почувствуешь болесть,
От коей счастья так же не найдёшь...
***
Таков наш рок
В годину перемен,
Когда болезнь растёт в наивных людях,
А имя ей, нам кажется, ПОРОК,
А для кого-то БОЛЬЮ оно будет,
Но большинство то ведает как ТЛЕН...
1 "Грязь" впервые была написана под другим названием в середине июля 2015-го; затем она подверглась серьёзным дополнениям и в текущем виде предстала в октябре того же года. "Грязь" является вступлением в поэму, отчего я снова хочу обратить внимание на то, что поэма, являясь пятой книгой, написана раньше остальных четырёх.
2 находится
3 и
4 так как
5 множество
6 поселения
7 после
8 ведь
9 для
10 наслаждения
11 отчего
12 сегодня
13 поэтому
14 очень
15 быстро
16 очень
17 ибо
18 только
19 пагубности
20 отчего
21 жизнь
22 беды
23 из-за 
24 вокруг
25 нет
26 я
27 вспомню
28 я
29 Удивительно, что первый толчок в моём развитии осуществила именно эта пронацистская группа, поющая о людских пороках, о лжи и грязи как таковой, вскоре мной забытая ввиду изучения литературы и разной философии; но в конечном итоге я пришёл именно к порицанию этой грязи и связанного с оной, дошёл до наднацистских (или неонацистской) воззрений, к жажде показывать грязь, вызывая этим отвращение к ней, как, оказывается, делала и группа Rammstein.
30 я
31 хотел
32 получить удовольствие от творческого процесса
33 но
34 компьютерных клубах
35 иных (остальных)
36 но
37 весом 16 кг.
38 воркаут
39 тем более
40 неправильно
41 увидел
42 45 кг.
43 завистливый
44 постоянно
45 то есть
46 очень
47 вторично
48 символ времени
49 жалоб
50 мучается
51 потому что
52 ведь
53 чужая
54 лицемерии
55 корыстолюбии
56 всегда
57 я
58 для
59 потому что
60 ложью
61 предрассудками
62 целей
63 голода
64 жизнь
65 изначально
66 отчего
67 масок
68 модных
69 псевдотворчество
70 власти
71 знаю
72 вовсе
73 потому что
74 угождении
75 множество
76 мнимому
77 рабство
78 болезнь
79 беда
80 (также) существуют
81 раньше
82 множество
83 но
84 полностью
85 кухне
86 отчего
87 если
88 конечно
89 ибо
90 невольно
91 множество
92 или
93 потому что
94 голову 
95 любовь
96 отчего
97 истинного
98 уважает
99 законами
100 помощь
101 жизнь
102 мучиться
103 высшем обществе
104 уважение
105 очень
106 сарказм
107 слушать
108 ложь
109 множество
110 дефектов
111 одеждой
112 хотят
113 красивее
114 работы
115 но
116 ибо
117 смотрите
118 путём
119 выход
120 кажется
121 или
122 иго
123 поэтому
124 пытаетесь
125 есть
126 иллюзию
127 ведь
128 алчности
129 иных
130 традиции
131 праздникам
132 и
133 жизнь
134 поколений
135 вклад
136 упадок
137 или
138 некогда
139 есть
140 меткой
141 судьбы
142 болезнь
143 тщеславие
144 имеется в виду гиперсексуальность 
145 беспрепятственно
146 сегодня
147 но
148 порицание
149 путь
150 поэтому
151 вкусной пищей
152 потому что 
153 гнёт
154 для
155 очень
156 множество
157 месяц
158 очень
159 если
160 гнилого
161 незначительного
162 очень
163 игу
164 отчего
165 судьба
166 представительность (сила)
167 множество
168 врагов (людского рода)
169 борьбы
170 потому что
171 для
172 Тексты с косым шрифтом были написаны спустя год после стихотворной части и практически не согласуясь с её содержанием, отчего читать их лучше бы отдельно и при ином настроении. 
173 который
174 малого
175 ведь
176 нет
177 городу
178 годы
179 наслаждение
180 жизнь
181 Эдвард Гиббон (1737 - 1794) - знаменитый английский историк, автор "Истории упадка и разрушения Римской империи"
182 разновидность катапульты
183 кузнецы
184 отчего
185 дерево
186 потому что
187 1100RC вместо 1550RC (точки плавления железа)
188 Героном Александрийским была создана паровая машина
189 стаду
190 прибор для определения положения небесных светил
191 "философию"
192 но
193 раздел философии, изучающий мироустройство (реальность)
194 настоящей
195 вокруг
196 снаружи
197 ведь
198 потому что
199 постоянно
200 Эпикур 
201 но
202 усталость
203 ложь
204 ошибочна
205 потому что
206 лгать
207 ведь
208 Цицерон 
209 болезни
210 самолюбии
211 нищета
212 Эпикур 
213 не идущем
214 жизни
215 но
216 вовек
217 множества
218 или
219 блудников
220 к примеру, на фотографии в начале раздела (Пан и коза) 
221 статуэтки
222 ведь
223 внутреннего врага
224 надеялась
225 самоуничтожение
226 мирским
227 или
228 сущностью
229 печалей
230 беспрепятственно
231 справедливо
232 взяточничество
233 мучения
234 огромную
235 маски
236 потом
237 верховный жрец
238 предшественников
239 талант = 16.8 кг.
240 Домициана 
241 самолюбие
242 монахинь
243 множество
244 доходнее
245 иных
246 выступать
247 аплодисменты
248 до нищеты
249 зрелищ
250 античные музыкальные инструменты по типу флейт и трещоток
251 поэтому
252 нового
253 Лукреций
254 бойцы с дикими зверями, укротители
255 алчности, жадности
256 обезумевшими
257 после
258 жизнями
259 Юпитер (Зевс)
260 иного
261 ибо
262 Ещё до появления мыслей о собственной книге - я заинтересовался темой падения Византийской империи, превратившейся из самой культурной и могучей в Европе - в зависимую и падшую, расколотую и отчаявшуюся и проч. Эта тема вмиг забылась, но гораздо позже, уже описывая римскую болезнь, я осознал, что и Византия пережила сей недуг, но уже совсем по-иному, в более запутанной и сложной форме, слишком сложной форме, чтобы описывать подробно. Вообще, признаюсь, сперва я алкал написать роман о тех днях того государства, однако не так уж много романов успел прочесть к тому времени, да и не представлял, как можно придумывать большой сюжет и множество совершенно разных персонажей, придумывать интриги или иное, чтобы одну лишь мысль - и без ощутимых изъяснений - расширить до романа в пятьсот или более страниц; нет, это совсем не моя стихия, - поэтому я выбрал жанр поэмы, где мысль выражается чётко и прямо, распространённо, но не пустословно, где не нужно думать о лишнем, но всегда находишься один на один с главным. Вдобавок, я понял, что Россия сейчас идёт таким же упадком, что и Византия, а про упадок России изначально можно написать в разы больше - и нужно написать, ибо это актуально ныне, - а на исторические оценки далёкого прошлого я не желаю тратить времени, иначе бы мои оценки превратились, как у всех, в углублённые оценки, а затем в большие романы, где порицаются старые времена и незаметно - новые - и не боле.
263 земель
264 истинного
265 Лионская уния 1274 г. Признание главенства Папы над всей христианской церковью ради получение военной помощи от Европы.
266 годы
267 посредником
268 усиливались
269 неустранимыми
270 духовных
271 чрево
272 издавна
273 плен
274 последовательность, способность придерживаться основ какого-либо учения
275 ненадёжности
276 когнитивные искажения
277 пути
278 Следующий раздел практически до конца посвящён описанию основных когнитивных искажений, эвристик, механизмов психологической защиты (и как их ещё не называют). Хоть вполне подробная информация о них доступна в любом классическом учебнике по социальной психологии, средние люди, активно пользуясь когнитивными искажениями, ничего о них не знают, поэтому и ошибаются чуть ли не везде и не во всём. Немного отличное описание когнитивных искажений встречается во втором томе ("Пустая публицистика"-"Алогизмы"-"Практика связей").  
279 скучный
280 но
281 если
282 мирская (телесная)
283 голода
284 Эпикур 
285 чтобы
286 печалей
287 ведь
288 значок * обозначает термин, определение коего даётся в разделе ТЕРМИНЫ
289 прозаик
290 снова
291 болезнью
292 ибо
293 чувство
294 исчез
295 для
296 тип
297 искусственных
298 с актёрами
299 пребывание
300 вряд ли
301 жажде
302 сильно
303 отчего
304 но
305 ведь
306 ловушку
307 ибо
308 письма
309 тот, кто вульгаризирует, опошляет
310 или эффект ореола
311 отчего
312 иных
313 жажды
314 жизни
315 последним
316 оправдывает
317 слабоволие
318 ибо
319 запахов
320 несомненно (наречие)
321 то есть
322 или
323 выпадет
324 неудач
325 пророчеств
326 стараний
327 если
328 ведь
329 конечно
330 слухам
331 холодность
332 неприязнь
333 страдательное причастие от глагола поджидать(ждать)
334 в смысле аналогичного риска при авиакатастрофе
335 нисколько
336 ибо
337 лжи
338 жадности
339 но
340 как особый случай селективного восприятия 
341 если
342 затмит
343 выгодными
344 жизнь
345 по вине
346 эксперимент Соломона Аша в 1951 г.
347 множество
348 заведомо
349 ведь
350 оправдания
351 ибо
352 тревоги
353 последний
354 более
355 моры
356 освещение (электрическое)
357 весим
358 томится
359 имеется в виду интоксикация от бухла, вредной пищи и проч.
360 качестве
361 ведь
362 то есть
363 ибо
364 содержании
365 жизнь
366 чужое
367 внешними(объективными) обстоятельствами
368 оправдывать
369 шансов
370 ибо
371 исцеления
372 покуда
373 но
374 надеяться
375 иллюзию
376 фармацевтам
377 страдания
378 то есть
379 из-за эффекта плацебо 
380 испытывает
381 волнения
382 в период
383 впустую
384 мучает
385 ведь
386 основывается
387 грязью
388 разрешения
389 имеется в виду ночной клуб
390 если
391 не колеблясь
392 уменьшить
393 ибо
394 избавится от угроз
395 поэтому
396 ятрофобия
397 приуменьшены (недооценены)
398 так как
399 мнимыми (ложными)
400 преувеличенных
401 угроз
402 ожиданиям
403 пренебрегать
404 не привычный
405 испытаем (только здесь)
406 последние
407 измеряем выгоду сочетанием качества и цены
408 иллюзию
409 заслужил
410 но
411 множество
412 неизбежное
413 справедливая
414 судьба
415 для вида
416 ведь
417 бед
418 жизнь
419 ибо
420 желая
421 потому что
422 справедливость
423 несправедливости
424 неверности
425 напрасно
426 рассудок
427 приписывать
428 выбрать
429 пытаемся
430 увидеть
431 или
432 благое
433 не будем
434 жизнь
435 Сёрен Кьеркегор  
436 моров
437 после
438 неизбежное
439 отчего
440 лжи
441 заблуждениях
442 то есть
443 противоположное
444 заполняем
445 иной
446 постороннему
447 субъективно
448 отчего
449 невозможно
450 Цицерон 
451 или
452 ложь
453 остальных
454 потому что
455 отчего
456 окружающее
457 сильно
458 приязнь
459 доме
460 раздумьям
461 "Глупцов". Имеются в виду люди, имеющие более низкий уровень образования, учившиеся в непрестижном ВУЗе и, обычно, без усердия. 
462 некоторых
463 жизнь
464 счастья
465 веселее
466 неминуемо
467 старания
468 болезнь
469 впустую
470 страдания
471 потому что
472 на уровне
473 поэтому
474 иначе
475 шуток
476 люди
477 так как
478 головой
479 очень
480 но
481 изгнании
482 много раз
483 или
484 иные
485 однажды
486 против
487 торговцам
488 люди
489 то есть
490 другой
491 помимо
492 жертва
493 убит
494 кричит
495 людям
496 шеей
497 врага
498 то есть
499 или
500 сегодня
501 голове
502 бремени
503 отчего
504 основе
505 отчего
506 дух
507 золото
508 множества
509 окружающее
510 голове
511 потому что
512 всё более
513 жирела
514 путь
515 буржуазному
516 деньгами
517 потому что
518 чтобы
519 сказать
520 всегда
521 множества
522 для
523 обладателя несметных богатств
524 нищих
525 людского
526 свободных
527 голода
528 если
529 раб
530 потому что
531 рабочим
532 государства
533 доход
534 чтобы
535 по вине
536 сильнее
537 очень
538 действия
539 бессознательное
540 жизнь
541 кроме
542 хотели
543 потому что
544 но
545 так как
546 Лукреций 
547 шеи
548 кабалла (2 "л") означает рабство
549 иго
550 от любого избавишься
551 Ветхий Завет
552 единого
553 полной власти
554 сегодня
555 или
556 больше
557 страдал
558 раньше
559 богатства
560 крови
561 однажды
562 мучаются
563 ростовщики
564 страдания
565 до бедности
566 доход
567 болезнь
568 деньги
569 депрессии
570 непристойность
571 закон
572 ином
573 ради
574 плохо
575 жизни
576 но
577 чтобы
578 ибо
579 мировой
580 множество
581 то есть
582 головы
583 самостоятельно
584 жизнь
585 рискуя обеднеть
586 множества
587 суть
588 бесится
589 нового
590 огромные
591 малого
592 так как
593 исключения
594 очень
595 покупай
596 снова
597 происходящей через день, раз в два дня
598 вошедши
599 жаждами
600 запах
601 с избытком
602 фрагмент стиха написан на выпускном вечере автора в честь окончания старшей школы 23.06.2015 
603 недавно
604 нечего
605 городских (или государственных)
606 жажд
607 неизвестно
608 ибо
609 создателей
610 нищету
611 сегодня
612 нового
613 Лукреций 
614 ради
615 нищеты
616 "Оно" в философии З. Фрейда обозначает подсознание (бессознательное)
617 есть
618 мусор
619 купите
620 Ф. Бегбедер (99 франков)
621 рабы
622 лучше
623 в сравнении
624 эксперименты
625 или
626 подмену понятий
627 пищу
628 неполноценность
629 мучаешься
630 эмоция
631 есть
632 множеством
633 весьма
634 увидит
635 известно
636 потому что
637 ложь
638 и
639 волосы
640 взглядов
641 торговцев
642 хотят
643 голоса
644 если
645 множество
646 но
647 преувеличивает
648 болезнями
649 снова
650 вред
651 снова и снова
652 для
653 мучений
654 пищу
655 потому что
656 от слова "развиться"
657 или
658 вырастили
659 отчего
660 поколения
661 лучшего
662 ведь
663 но
664 потому что
665 ибо
666 стремимся
667 сильнее
668 современного
669 слабости
670 человеческого
671 для
672 уныние
673 ведь
674 богачи
675 дабы
676 На самом деле х*й поймёшь, о чём этот стих.
677 нереальна
678 если
679 не став неожиданностью
680 отчего
681 военно-промышленный, экономический и прочие
682 прочих
683 оковы
684 потому что
685 ростовщиков (банкиров)
686 то есть
687 основы (гарантий)
688 по излишней доверчивости
689 ведь
690 множества
691 реальности
692 пустого
693 калькулятор
694 безграничны
695 ведь
696 основой
697 хотел
698 (Здесь уже проскальзывает идея о грешности человеческой свободы, под конец книги ставшая ключевой.)
699 чтобы
700 нисколько
701 жизнь
702 мигом
703 сообщения
704 или
705 очень
706 так как
707 необходимости
708 глаза в глаза
709 впустую
710 сгнить
711 остальных
712 очень
713 лицом
714 ведь
715 преувеличиваю
716 основы
717 поколения
718 ибо
719 инакомыслие
720 растворяется в массе
721 безостановочно
722 нет
723 но
724 если
725 ибо
726 гонения
727 разрушительный
728 стереотипно
729 знание
730 (Здесь уже проступают мотивы "Безликого".)
731 но
732 ведь
733 то есть
734 но
735 потому что
736 тщеславие
737 ведь
738 урожаи
739 или
740 существуют
741 и
742 отчего
743 головой
744 ночи
745 так как
746 очень
747 сопротивлениях
748 буржуазия
749 или во множестве массовых идеологий
750 но
751 оков
752 хозяин
753 умом
754 раб
755 сегодня
756 работают
757 множество
758 жизни
759 постоянной
760 ад
761 ибо
762 скопление гноя 
763 переплетаются
764 вокруг
765 ложь
766 желая
767 рабам
768 несправедливости
769 ведь
770 собственность (право собственности)
771 воздух
772 то есть
773 почему
774 замедлять
775 депрессии
776 полноценно
777 чтобы
778 буржуазии
779 всегда
780 преступников
781 чтобы
782 но
783 то есть шести часов
784 имеется в виду - без полноценного завтрака
785 рабов
786 ибо
787 отчего
788 или
789 но
790 множества
791 желании
792 если
793 повышенная утомляемость
794 спать
795 ведь
796 и
797 тщетой
798 остальных
799 большего
800 рабов
801 если
802 волнение
803 угрозу
804  Джордж Оруэлл ("1984")
805 или
806 видно (замечено)
807 ибо
808 с давних времён
809 принцип
810 ошибочно
811 на пути
812 шанса
813 раньше
814 основой
815 ведь
816 то есть
817 причин
818 многих
819 ИСКАЖЕНИЕ В ПОЛЬЗУ АВТОРИТЕРА
820 ничуть не сомневаясь
821 позже
822 рынка
823 раздора
824 споров
825 множество
826 долин (мира истины)
827 по-своему 
828 ложь
829 отчего
830 никогда
831 помимо
832 суеверия
833 так как
834 безосновательного
835 то, что способствует нивелированию (человека), растворению "в массе" 
836 то есть нивелируется
837 свободы
838 смотрит
839 невежество
840 выгода
841 пустые разговоры
842 красноречивый
843 оратор
844 несерьёзный
845 говорит
846 известно
847 волнение
848 дневной
849 утренней зари (утра)
850 актрисы
851 бродячей
852 ранее
853 наверняка
854 угощал (заботился)
855 ради
856 потёмках
857 истратил
858 глупостью
859 болото
860 лжец
861 пьяница
862 вздор
863 карьера
864 общество
865 ни даже
866 предопределяют
867 очень
868 земной
869 в сторону
870 покуда
871 рядом
872 человек
873 если
874 немилость
875 кладбища (смерти)
876 крест
877 губителя, зло
878 смело
879 поэтому
880 выгода
881 "бездумье"
882 гибель
883 награда
884 вечером
885 с чужой точки зрения
886 бред
887 недавно
888 доныне
889 помойку
890 сплетни
891 неведомые
892 давно
893 ложь
894 красота
895 потому что
896 позорят
897 учитель
898 поцелуй
899 безграничный
900 долина
901 если
902искать жизненных путей
903 титл
904 претендуя
905 желая
906 семейственность
907 я
908 служишь высшим чувствам
909 потомством
910 конечно
911 тотчас
912 забеременеешь
913 защиты
914 потому что
915 имеется в виду беременность, сопровождающаяся трудностями
916 пластичные
917 Существенно исправленный мною стих того самого "влюбленнаго друга", о котором будет сказано позже; классе в 9-м он попросил проредактировать своё творение, так как сам не умел писать, а у меня уже был опыт подобного стиха (тот следует далее), поэтому я согласился. Конечно, я не считаю шедеврами свои сухие стихи о любви, включая и те, к творению коих прикладывал руку, но все они не раз сталкивались с чрезмерной холодностью и непониманием со стороны женщин и девушек разного возраста и разной страты, что от части и насторожила меня, приведя затем к выводам о повальной холодности, этом негативе, направившим меня на описание и изучение негатива вообще. Через два года я начал писать эту книгу.
918 смогла
919 передаст
920 наяву
921 чтобы
922 Стих-признание в любви, начертанный мной в 15 лет в доказательство того, что любовь тщета, что она утрируется и в сём виде её нет. При писании я не испытывал никакой любви, как и до него, так и опосля, и никогда не чувствовал любви такой.
923 иллюзии
924 порочной
925 выберем
926 страдать
927 потому что
928 иго
929 Один из первых стихов. Посвящён одной из моих бывших, коя и спустя несколько лет, подобно многим, мечтает о сказочной любви, о роскошном счастье, о принце на белом коне, постя в ВК сопливые стихи и цитаты о любви и не обладая ничем, чем можно подобную любовь завлечь, но утопая в собственном тщеславии и завышенном самомнении.  
930 стену на странице в социальных сетях 
931 думать
932 можно
933 термин "гедонизм используется в значении низменного гедонизма, стремления к животным наслаждениям 
934 или
935 животную сущность
936 если
937 чтобы
938 городов
939 так как
940 любого
941 жажду
942 семейственности
943 готовности жертвовать для других своими личными интересами 
944 заботиться
945 матери
946 ибо
947 защиту
948 но
949 или
950 нового
951 холодность
952 приязнь
953 но
954 так как
955 потому что
956 болезнь
957 грядущих
958 муках
959 отчего
960 для
961 судьба
962 впустую
963 потому что
964 отчего
965 депрессиями 
966 разумом
967 ведь
968 ибо
969 есть
970 голова
971 или
972 ради
973 безграничной
974 хотела
975 Оноре де Бальзак
976 так как
977 скопищем
978 очень
979 если
980 отчего
981 Стих-наставление, написанный лет в 14 и отправленный Тане ****(не помню фамилии), больше, наверное, известной как TaySler, или что-то в этом роде. В этом стихе я порицал её стремление к славе, которое, думаю, ни к чему не привело, раз я не смог найти её песен в соц. сетях, не смог узнать, как пишется её псевдоним и проч. Когда я познакомился с ней, Таня только начинала своё творчество, записала несколько песен в своём захолустье где-то в Красноярской или Новосибирской области и желала записывать новые песни, переехать в больной город, стать известной и т. п., что так свойственно людям из провинций и из низших слоёв общества. Я порицал эту жажду славы, потому что это была именно явная жажда славы, опиравшаяся, конечно, на хорошие голосовые данные, пусть голосов я никогда не ценил, но опричь голосовых данных не имевшая ничего, ибо от её творчества мне больше хотелось вызвать проститутку с собакой и заниматься с теми самым грязным сексом именно под музыку Тани, потому что грязь и убожество текстов последней буквально склоняли ко всему упадочному, как к тому склоняет весь русский реп, или хип-хоп, или говно с другим названием. Почему-то мы прекратили общение, но через полгода оно на несколько дней возобновилось; Таня уже жила в Красноярске и была там в некотором смысле известной; жажда славы со вкушением той лишь усилилась, а остального я не помню. Я предупреждал, что её озабоченность приведёт к пустой жизни, к стремлению к навязанным ценностям и проживанию жизни не своей, что осознается лишь после, но поздно, когда дурная слава помешает найти достойного мужчину, а раздолбанная пизда - родить здорового ребёнка. Это и будет ждать Таню, а лишь затем может иметь место слава, а может и не иметь, но во всяком случае не видать стремящейся ко славе настоящего счастья, хотя всё может быть. Так что удачи ей.
982 Эпикур 
983 если
984 ложь
985 ведь
986 множества
987 органической (реальных недостатков тела, проблем со здоровьем и проч.)
988 сильнее
989 но
990 в жизни
991 кошелька
992 если
993 началом
994 Анна Иоанновна (правила Российской Империей с 1730 по 1740)
995 лесбиянке
996 высмеивая её
997 капризностью
998 но
999 присутствует
1000 безотчётно
1001 кроме
1002 наставления
1003 чтобы
1004 господам
1005 если
1006 произведениях
1007 множествах
1008 потому что
1009 стадных прихотях
1010 страдаем
1011 полностью
1012 крестьянин
1013 предатели
1014 например, Георгиевская лента
1015 мелочь
1016 страдать
1017 Советую прочесть сей стих вторично, прежде чем читать "Диалектическое христианство" (Невольники свободы).
1018 Эпикур 
1019 вольными
1020 если
1021 ведь
1022 части Ветхого Завета(Танаха)
1023 показная набожность
1024 церковь является христианским храмом
1025 ложь
1026 нисколько
1027 спасителя
1028 последнее
1029 остатков
1030 слова Карла Маркса
1031 фарисейская
1032 идолопоклонник
1033 пожертвования
1034 но
1035 десятков тысяч
1036 множеством верующих
1037 произносить
1038 если
1039 если
1040 плата
1041 насылает
1042 защиту
1043 иллюзию
1044 имеет основу
1045 виде
1046 потому что
1047 испытали
1048 тем, что вызывает бедствия
1049 до сих пор
1050 во время четвёртого Крестового похода в 1204 крестоносцами был разграблен Константинополь - центр православного христианства
1051 монахи
1052 выпивают всё без остатка
1053 дорогих
1054 козла
1055 чрево
1056 издавна
1057 я
1058 а именно
1059 ибо
1060 лгут
1061 чрева
1062 так как
1063 но
1064 прикрывается
1065 Иисус
1066 ложь
1067 ведь
1068 отчего
1069 если
1070 стоимость, к примеру, свечек превышает их себе стоимость в сто с лишним раз
1071 ведь
1072 нужного 
1073 ибо
1074 пожертвований
1075 ибо
1076 кричат
1077 множество
1078 разумом
1079 то есть
1080 ложь
1081 обычных
1082 бедности
1083 государственных
1084 я
1085 символ богатства
1086 отчего
1087 сферы влияния
1088 в качестве следа
1089 свободу
1090 ибо
1091 бедность
1092 нисколько
1093 более
1094 морами
1095 заботятся
1096 какой-то 
1097 отчего
1098 жизнь
1099 пустого
1100 или
1101 нет
1102 безликими
1103 ибо
1104 но
1105 иллюзий
1106 депрессиях
1107 Далай-Лама
1108 множества
1109 стараться
1110 жажды
1111 но
1112 более
1113 ибо
1114 событиях
1115 имеющих власть
1116 слова И. Бунина, относящиеся ко русской революции
1117 испускать
1118 и
1119 нет
1120 жизни
1121 ибо
1122 никогда
1123 беспощаден
1124 жестокости
1125 добр
1126 сокровища
1127 предателей
1128 снова
1129 но
1130 но
1131 отчего
1132 территории 
1133 чиновников
1134 более
1135 поскольку
1136 до бедности (обокрасть)
1137 есть
1138 либо
1139 опасность
1140 но
1141 жаждам
1142 раковая опухоль
1143 тетрагидроканнабинол
1144 устройство Р. Райфа
1145 страданий
1146 алчны
1147 так как
1148 финансировать
1149 буржуям
1150 нет
1151 голоса
1152 беды
1153 или
1154 или
1155 но
1156 если
1157 Высшей социологии (дегенералогии). Наука о процессах дегенерации в человеческом обществе, изучающая причинно-следственные связи между стадиями вырождения, признаки вырождения и проч. Невероятный вклад в дегенералогию был внесён Г. Климовым, Климов же её и создал.
1158 беспрепятственные
1159 по-прежнему
1160 иго
1161 глупость
1162 голове
1163 пытаться
1164 но
1165 впустую
1166 так как
1167 вечных
1168 город
1169 несчастий
1170 основывается
1171 потому что 
1172 легко
1173 в головы
1174 искупить
1175 множество
1176 маску
1177 ведь
1178 ведающим
1179 затхлый
1180 чуждый
1181 отчего
1182 ведь
1183 близким (нужным)
1184 так как
1185 впустую
1186 одиночество
1187 страдает
1188 ибо
1189 Вторая Мировая война(1939-1945)
1190 наказанным
1191 во спокойствии
1192 двулики
1193 непредсказуемую
1194 бессилия
1195 остаться в живых
1196 горькой жизнью
1197 пособник
1198 Имеется в виду, что в период собственно римской болезни власть большинства и значит власть дегенератов, коих большинство; с другой стороны, даже в современном мире, ещё не смертельно больном, дегенераты из первой стадии вырождения составляют почти 60% от общего числа людей, так что...
1199 в настоящее время
1200 мятежных
1201 власть толпы
1202 неизбежность
1203 заключённых
1204 так как
1205 гнёт
1206 слабости
1207 очень
1208 испытав
1209 что
1210 однажды
1211 Виктор Франкл
1212 Виктор Франкл
1213 в 1972 году 
1214 эксперимент "Вселенная-25"
1215 то есть 
1216 для
1217 рай
1218 одновременно
1219 но
1220 ибо
1221 ведь
1222 потому что
1223 отчего
1224 испражняться
1225 живут (на высоких гнёздах в одиночестве)
1226 умерли
1227 всеобщий
1228 гомосексуализм
1229 подобает
1230 потомство
1231 ожидаемые
1232 остальных
1233 потому что
1234 имеет место
1235 ведь
1236 Лукреций
1237 для
1238 в прошлом
1239 забеременеть
1240 хуже, чем животную
1241 жажда
1242 противоположных
1243 преследования
1244 так как
1245 другие
1246 или
1247 основываются
1248 впустую
1249 отчего
1250 основа
1251 войн
1252 у Климова постоянно говорится про 90%, но не 100
1253 без помех
1254 свергнуть
1255 незначительный
1256 холод
1257 вредные
1258 сложный
1259 буржуй, мещанин
1260 физические и химические факторы, вызывающие мутацию
1261 если
1262 ведь
1263 множество
1264 основой
1265 потому что
1266 поэтому
1267 снова
1268 но
1269 и
1270 очень
1271 поколений
1272 так как
1273 отчего
1274 но
1275 последователь
1276 Чезаре Ломброзо - врач-психиатр, родоначальник антропологического направления в криминологии и уголовном праве, основной мыслью которого стала идея о прирождённом преступнике, часто писал о связи гениальности и безумия
1277 я
1278 отчего
1279 саморазрушения
1280 именуется
1281 раб
1282 то есть
1283 выкидыша
1284 или телесной деградации 
1285 голода
1286 и
1287 или
1288 поэтому
1289 изменить
1290 традиционной
1291 бездушного
1292 угроз
1293 потому что
1294 изначально
1295 преступлений
1296 сильнее
1297 болезнь
1298 но
1299 разнообразных
1300 множество
1301 и
1302 государственными
1303 если
1304 очень
1305 тиран
1306 уничтожает
1307 ведь
1308 запрещение
1309 оружие
1310 поэтому
1311 псевдоидеал
1312 кричат
1313 для
1314 требуя
1315 потому что
1316 грязь
1317 но
1318 иным
1319 страдают
1320 так как
1321 для
1322 общество
1323 жажд
1324 гнилого
1325 защите
1326 то есть 
1327 однажды
1328 ибо
1329 потомства
1330 но
1331 разного
1332 людского
1333 если
1334 отчего
1335 основываться
1336 заблуждений
1337 сейчас
1338 Средневековья 
1339 потому что
1340 беспрепятственно
1341 или
1342 очень
1343 болезнь
1344 жажды
1345 молодости
1346 или
1347 невинных
1348 идола
1349 но
1350 люди
1351 если
1352 бесплодием
1353 так что
1354 ибо
1355 имеется в виду когнитивный диссонанс
1356 бескорыстие
1357 для
1358 больного
1359 добровольно
1360 следи
1361 пока что
1362 однажды
1363 ведь
1364 почему
1365 если
1366 беспокоятся
1367 другим
1368 или
1369 то есть
1370 но
1371 него
1372 и
1373 обстоятельствах
1374 Джозефа П. Овертона (1960-2003), сформулировавшего модель изменения представления проблемы в общественном мнении, посмертно названную Окном Овертона
1375 образом
1376 обсуждать
1377 то есть
1378 простейшей
1379 слушай
1380 собрание
1381 есть
1382 так как
1383 либо
1384 назвать
1385 снова
1386 объективность
1387 каннибализм
1388 имеются в виду периоды войн, ига, когда люди действительно ели друг друга из-за длительной нехватки еды
1389 если
1390 для вида
1391 сторонники
1392 считаться
1393 хочет
1394 отчего
1395 имеется в виду гнев
1396 фильмах
1397 город
1398 то есть
1399 запретит
1400 запрет
1401 Окно Овертона
1402 потому что
1403 поэтому
1404 имеется в виду наличие свободы слова, отсутствие ограничений в тематике обсуждаемого
1405 святого
1406 сегодня
1407 эффективней
1408 излишняя самоуверенность
1409 то есть
1410 ведь
1411 городах
1412 ибо
1413 болезнь
1414 или
1415 окружающих
1416 много
1417 то есть
1418 противоречивые требования
1419 пренебрегать
1420 творец
1421 для
1422 множество
1423 движений
1424 нецелесообразность
1425 имеются в виду незначительные тики, наблюдавшиеся ранее у высших чинов: например, дёрганье глаза, губы и т. д.
1426 галлюцинацией
1427 голоса
1428 иллюзии
1429 очень
1430 полностью
1431 иных
1432 депрессии
1433 преследования
1434 ослабление реакции на окружающее
1435 выполнение стереотипных движений
1436 бессмысленная и беспричинная двигательная активность 
1437 сохранение позы вопреки попыткам её изменить
1438 выполнение противоположного требуемому
1439 или автоматоподобность
1440 неестественных
1441 если
1442 Лев Николаевич Толстой 
1443 отказу от рождения детей
1444 лгать
1445 ведь
1446 очень
1447 основывается
1448 созвучии
1449 круг общения
1450 довольно
1451 отвлечённо
1452 комфортны
1453 иллюзии
1454 цели
1455 скомпенсировать
1456 социального успеха
1457 есть
1458 очень
1459 ради
1460 множества
1461 ведь
1462 болезнях
1463 материальных
1464 терзают
1465 помешательств
1466 то есть
1467 замысловат
1468 устроен как система принципов стоика, последователя стоицизма 
1469 имеется в виду последователь схоластики - церковного течения, а церковь известна в первую очередь инквизицией
1470 голоса
1471 и
1472 мыслей
1473 иго
1474 легко
1475 перекладывает
1476 очень
1477 ведь
1478 алекситимия
1479 определить
1480 закончить
1481 душевное состояние
1482 чёткость
1483 неосознанный 
1484 проявляется
1485 унынии
1486 неспособности получать удовольствие
1487 окружающих
1488 несправедлива
1489 жалоб
1490 панический приступ
1491 или
1492 отчего
1493 эмоциональных
1494 избегают
1495 театров, стадионов
1496 вокруг
1497 увеличение частоты сердечных сокращений 
1498 ритмические колебания конечностей, головы, языка
1499 иные
1500 холода
1501 онемения, мурашки
1502 возможно
1503 появления
1504 насмешек
1505 или
1506 ритмические колебания конечностей, головы, языка
1507 быть в центре внимания
1508 испражнению
1509 избыточное наполнение кровью
1510 то есть
1511 усилие
1512 или паническое расстройство
1513 для
1514 некоем
1515 или
1516 недомогание
1517 но
1518 (и) больше
1519 сопровождают
1520 ведь
1521 бодрствование
1522 очень
1523 ком в горле
1524 или
1525 какое-нибудь
1526 иной
1527 навязчивостями
1528 установку
1529 ибо
1530 иных
1531 отчего
1532 очень
1533 запротестует
1534 и
1535 ада
1536 или
1537 отчего
1538 но
1539 ведь
1540 характеризуется
1541 путешествием
1542 но
1543 отличающейся
1544 откуда
1545 прошлое
1546 или
1547 отчего
1548 окружающим
1549 страдающими
1550 если
1551 так как
1552 молодости
1553 личности
1554 сейчас
1555 осуждения
1556 ситуации
1557 голоса
1558 преимущественным
1559 ладоней
1560 так как
1561 телесным (не психическим)
1562 то есть
1563 иллюзией
1564 причина тревог
1565 лечением
1566 ибо
1567 с головой
1568 животе
1569 рту
1570 ненайденным
1571 сбить с толку
1572 ибо
1573 симптоматично
1574 внутренностей
1575 основ
1576 но
1577 мучительную
1578 телесный
1579 считаются
1580 или
1581 ритмическое дрожание конечностей, головы, языка
1582 нарушение мочеиспускания
1583 усталость
1584 нарушение
1585 потому что
1586 усталость
1587 головная
1588 то есть
1589 самомнение
1590 последствие
1591 часть
1592 или
1593 как будто
1594 окружающих
1595 посторонних
1596 голоса
1597 изнасилование
1598 ругань
1599 ибо
1600 добровольно
1601 рот
1602 отклонение от нормы
1603 по мере возможности
1604 пищу
1605 очень
1606 голода
1607 жаждами
1608 окружающим
1609 кричат
1610 в эпигастральной области (животе)
1611 ритуализированные
1612 к тоске; к беспокойству
1613 конца
1614 ибо
1615 саморазрушение
1616 задаром
1617 появляется
1618 отсутствие менструации
1619 жизнь
1620 то есть символически зафиксировать себя в роли ребёнка
1621 иных
1622 мучениях
1623 нет
1624 пособник
1625 ведь
1626 начала
1627 обиду
1628 болезненного состояния своеобразного блаженства
1629 но
1630 или
1631 большие
1632 приступа
1633 нарушение нормального сердечного ритма 
1634 ибо
1635 всегда
1636 ибо
1637 стремительно
1638 нарушение кислотно-щелочного равновесия из-за избытка оснований
1639 нехватка
1640 последнего
1641 защиты (шанса исправиться)
1642 теории
1643 ведь
1644 пустом
1645 но
1646 ибо
1647 или
1648 жажда
1649 имеется
1650 нет
1651 пищу
1652 кроме
1653 препятствия
1654 жаждем
1655 если
1656 являются
1657 ибо
1658 ведь
1659 эпизодам остановки дыхания
1660 пока
1661 сонливость
1662 или
1663 для
1664 бодрствующий
1665 снохождения (лунатизма)
1666 так как
1667 снах
1668 или
1669 часто
1670 но
1671 сексуальных
1672 если
1673 отчего
1674 ибо
1675 жизнь
1676 сделает
1677 более
1678 но
1679 или
1680 полового акта
1681 то есть
1682 начале
1683 секс 
1684 более сильным
1685 сексуальные
1686 в смысле оргазмическая дисфункция
1687 беременной
1688 вообще
1689 гибельно
1690 ибо
1691 от них избавиться
1692 жажду
1693 отчего
1694 так как
1695 не началось
1696 первого
1697 влиянием
1698 параноидный психопат
1699 перекладывать
1700 ответственность
1701 несправедливости
1702 использованного (в чужих интересах)
1703 предрассудками
1704 оборот речи (речь)
1705 отстаивают чьи-то права
1706 шизоидные психопаты
1707 общепринятые развлечения
1708 ведь
1709 потребности
1710 депрессий
1711 стабильные
1712 верным
1713 импульсивный подтип эмоционально неустойчивого расстройства личности
1714 волнения
1715 неожиданным
1716 поступки
1717 слабых (духом)
1718 конфликтам
1719 то есть
1720 угнетали
1721 псевдоневротическая шизофрения 
1722 ибо
1723 основные этапы в развитии (важнейшие периоды в жизни)
1724 цели
1725 в первую очередь
1726 помощи
1727 зависимость
1728 лихорадочно
1729 какой-никакой (какой-нибудь) 
1730 коммуникаций 
1731 не годятся
1732 предателем
1733 ничтожеством
1734 яркую вспышку
1735 идеала
1736 терпеть
1737 полностью
1738 женщин
1739 душа
1740 жажде
1741 неприязни
1742 привлекательность
1743 тщету
1744 психосексуальная дисфункция у женщин 
1745 отношения
1746 жизни
1747 покажутся
1748 упорядочиванием (регулированием)
1749 непредсказуемости
1750 факт является совершенно очевидным
1751 от остальных
1752 подчинения
1753 то есть
1754 и
1755 спешка
1756 традиционным
1757 прежде
1758 нерешительны
1759 малоприспособляемы
1760 порядку
1761 педантичный (придирчивый)
1762 дружеских
1763 условность
1764 жизнь
1765 без надобности 
1766 неполноценности
1767 идеальном
1768 окружающими
1769 малейшее
1770 вмиг
1771 скромность
1772 неестественность
1773 придуманная
1774 большая
1775 для
1776 ибо
1777 очень
1778 называем
1779 очень
1780 для
1781 или
1782 если
1783 ведь
1784 могучим
1785 тюрьме
1786 то есть
1787 безразличием
1788 разбогатеет
1789 имеется в виду денежное средство, имущество
1790 постоянно
1791 жаждам
1792 перепоручая
1793 или
1794 не извлекает
1795 депрессий
1796 способом
1797 если
1798 огонь
1799 нет
1800 или
1801 холодному
1802 кражи
1803 ущерба
1804 наличии
1805 волосы
1806 так как
1807 головы
1808 множества
1809 страдая
1810 бесспорна
1811 отвращения
1812 гомосексуализму
1813 вторичные половые признаки
1814 члену
1815 до настоящего времени
1816 бёдра
1817 ибо
1818 очень
1819 ангел
1820 самоуверенность
1821 или
1822 другие
1823 расстройства сексуального предпочтения
1824 если
1825 изнасилований
1826 уменьшается
1827 если
1828 донельзя
1829 мирским
1830 гражданская война в России(1917-1923)
1831 обращений
1832 намёк на "50 оттенков серого"
1833 зоофилия
1834 кишат
1835 сегодня
1836 так как
1837 двоякость
1838 подкласса F.66 по МКБ-10
1839 сексуальная ориентация
1840 не нравится
1841 отчего
1842 ориентацию
1843 переменить
1844 предков
1845 ибо
1846 ведь
1847 множество
1848 болезни
1849 имеют
1850 и
1851 я
1852 процесс связываниях неких функций организма с полушариями мозга
1853 имеются в виду дисфункции желудочно-кишечного тракта
1854 помощью (преимуществом)
1855 да не очень 
1856 отчего
1857 других (сущ.)
1858 людского голоса
1859 некомпетентна
1860 то бишь
1861 опасностей
1862 огромным
1863 и
1864 пока
1865 впустую
1866 поддержка
1867 окружающим
1868 так как
1869 пониженное артериальное давление 
1870 окружающее
1871 или стереотипна
1872 непривычного
1873 нарушение целенаправленных движений
1874 нарушение согласованности движения мышц 
1875 скрежетание зубами
1876 имеется в виду неспособность к самостоятельным передвижениям
1877 года
1878 ибо
1879 голод
1880 повышенная утомляемость
1881 не избежит
1882 существенно
1883 игрушки
1884 то есть
1885 до тех пор, пока
1886 не так давно
1887 рабов
1888 незаслуженный
1889 стад
1890 потому что
1891 для
1892 работать
1893 проклятие
1894 ведь
1895 очень
1896 потомки
1897 синдром Дауна
1898 так как
1899 в молодости
1900 пониженное артериальное давление
1901 шее
1902 синдром хрупкой хромосомы Х
1903 подвижность
1904 увеличение размеров яичек
1905 нарушение
1906 попытках
1907 то есть
1908 процессе обмена веществ в организме
1909 основных элементов для построения белков в организме 
1910 отчего
1911 усердие
1912 восприятие
1913 и
1914 навыков
1915 для
1916 веки
1917 бесполезно
1918 если
1919 о физиологических отправлениях
1920 так как
1921 ведь
1922 ибо
1923 я
1924 если
1925 если
1926 сильно
1927 Основано на одноимённом труде Эриха Фромма, однако сам труд практически никакого отношения не имеет к "Доктрине Здорового общества" (второй том), ибо в связи с психоаналитическим мышлением Фромма имеет много ошибок и с нужной точки зрения далеко не полон.   
1928 головой
1929 норму
1930 творение (кем-то созданное)
1931 намёков
1932 объективность
1933 израсходовать
1934 удовлетворять
1935 адаптация
1936 саморазрушение
1937 совесть
1938 ибо
1939 ограничения
1940 несправедливой жизни
1941 жаждам
1942 мод (моды)
1943 ртом
1944 если
1945 уступать место
1946 ведь
1947 ибо
1948 жалуясь
1949 которым всякий держится в гибельных для здравия условиях
1950 досадно
1951 так как
1952 более
1953 действительно
1954 как ничто другое 
1955 ведь
1956 освобождении (спасении) 
1957 чужие
1958 и
1959 обречёт
1960 напрасно
1961 бед
1962 или
1963 положенный
1964 большим
1965 но
1966 Эпикур 
1967 Однако, по причине несовершенства целей болезнь искоренялась лишь частично. 
1968 советская власть
1969 имеется в виду Великая Отечественная война (1941-1945)
1970 так как
1971 отчего
1972 палец
1973 другим
1974 ведь
1975 потому что
1976 родственников
1977 свершать восстание
1978 тирану
1979 ртом
1980 очень
1981 ибо
1982 жаждой
1983 аристократ
1984 множество
1985 дурей (отклонений)
1986 отчего
1987 чужд
1988 то есть себя самих, но не мир вокруг
1989 противоположные
1990 нет (не будет)
1991 умер
1992 старания
1993 стремится
1994 потому что
1995 последней
1996 открывается
1997 мужа сестры
1998 имеются в виду разрушения такого масштаба, что мир по уровню развития вернётся на полторы тысячи лет назад
1999 вскоре
2000 гнев
2001 но
2002 преступление
2003 однажды
2004 инакомыслящие
2005 полностью
2006 ведь
2007 стадо
2008 страдают
2009 кричат
2010 гибнуть, прежде принеся гибель многим
2011 вождь
2012 стремятся
2013 причина
2014 я
2015 заблуждениях (её)
2016 ведь
2017 непередаваемо
2018 когда-то
2019 полностью
2020 но
2021 периодов
2022 то есть
2023 иных
2024 ведь
2025 ибо
2026 жажды
2027 необходимы
2028 постоянны
2029 Эпикур 
2030 временем
2031 произведение
2032 взор
2033 Поправка спустя год от написания стиха: раз в несколько месяцев я устраивал поиски, но они не давали результатов; в середине же июня совершенно случайно я столкнулся с фотографией двух её бывших близких друзей; с трудом, но через несколько дней мне удалось найти контакты одного из них, а через него я и нашёл Катю; за три года она невероятно преобразилась в самом негативном смысле: кажется, посвятила жизнь культу тела и вот уже два-три года работает фитнесс-тренером; духовно она лучше не стала, но своё убожество заметно скрывает под спортивными результатами, что кажутся значимыми для тех, кто спортом совсем не занимался; с точки зрения пауэрлифтинга за три года развития практически не произошло, посему она тянет до сих пор не более ста килограмм на раз, - сие ж касается остального; внешне узнать её не просто, ибо физические нагрузки, возможные операции и довольно вероятные курсы стероидов и гормона роста ужасно исказили женские черты, слегка гипертрофировали мышцы по мужскому типу, уменьшили грудь, тем не менее, по мужскому типу изменив пропорции в жировой прослойке; лицо же деформировано до отвращения, особенно это касается носа; это говорит о серьёзных и на удивление редких нарушениях в работе эндокринной системы, либо о злоупотреблении гормонами, чего в наши дни я не ожидал встретить: такое было характерно для 90-х; внешне Катя более не красива и не сексуальна, а внутри таковой и не была, так что я сомневаюсь, что кого-то привлечёт её душа, широкая спина и большие ноги без качественной попы, поэтому сексом, я уверен, она занимается со своим кабелем - не случайно же он характерного размера. А зоофилия говорит о и более глубоких извращениях, включая гомосексуальность в самых грязных формах; последняя же и объясняет запомнившееся мне непостоянство Кати, амбивалентность да истерические припадки.  
2034 На этот стих меня вдохновила Вика, ибо она, невинная, должна была знать, какие проблемы ожидают всех женщин в известном плане, пусть и не подозревают о них очень многие. Надеюсь, Вика будет думать, кому стоит отдаваться, а кому не стоит, хотя позже я поймал себя на мысли, что её бессердечность и фригидность обеспечат отсутствие проблемы поиска полового партнёра и совокупления вообще, хотя и о последствиях целомудрия было сказано.
2035 антоним эгоизму
2036 глазу
2037 предназначении
2038 всю жизнь
2039 отчего
2040 бёдер
2041 уменьшаться
2042 угасания половой функции
2043 в частности
2044 жизни
2045 какой
2046 партнёром
2047 ведь
2048 центральной нервной системой
2049 иную
2050 несовместимую
2051 жизни
2052 что
2053 так как
2054 но
2055 ведь
2056 нет
2057 даже если
2058 презерватив
2059 множества
2060 неизбежно
2061 отчего
2062 основа
2063 Это роман о таком типе вырожденцев как ведьмы, часто прекрасных женщин, несущих страдания, мучения, тяжёлую, нервную и бессмысленную любовь; я сам уже пострадал от одной ведьмы, которой тоже посвящено многое в этой книге, многое в моём творчестве, как и в творчестве Достоевского, ведь таковой была и первая жена Достоевского:
 "Он в неё влюбился без памяти - ее сострадание, участие и лёгкую игру от скуки и безнадёжности принял за взаимное чувство. Достоевский овеял ее всеми чарами неудовлетворённых желаний, эротических фантазий и романтических иллюзий, накопленных за годы вынужденного воздержания. Кроме того, она страдала, а чувствительность к чужому горю всегда подогревала его страсть. Очень скоро их связь переросла в сильную привязанность. Тут бы и пожениться, но экзальтированная Марья Дмитриевна начала испытывать чувства "на прочность". Она писала Достоевскому то истерически ненавидящие письма, то страстно любовные. Его эта игра убивала, ведь он любил со всей силой и страстью запоздалой первой настоящей любви. Достоевский был на грани безумия. Мучился он, мучилась она" (В. Кожинов).
2064 страдания
2065 всю жизнь
2066 приобретать
2067 когда-то
2068 ибо
2069 врагов
2070 потому что
2071 бездумную
2072 Здесь перечисляются основные социальные, психические и физиологические признаки вырождения, среди которых есть как расовая помесь у прямых предков, так и, например, неспособность глубоко любить - даже своих детей и родителей. Сегодня хоть что-либо из этого есть у каждого человека, но это не страшно в случае наличия двух или четырёх признаков, ибо деградация всегда сопровождает эволюцию, всегда имеет место даже при свальном развитии, даже в раю, но у редкого человека этих признаков найдётся меньше пяти-шести, а у каждого пятого есть и все десять из шестидесяти, что гласит о свальной деградации современного общества. Эти признаки помогают выявить Дьявола в человеке, иногда даже не прибегая к контакту с последним, помогают составить представление о его червоточинах, основываясь лишь на внешнем его виде, поведении или информации о родственниках, которая часто скрывается и которая наиболее полно отражает основные черты дегенерации именно в этом роду и в этом человеке, ибо яблоко от яблони недалеко падает. Знание этих признаков помогает знать о многих людях куда больше, нежели они сами знают о себе, помогает не развивать знакомства с дегенератами, не обременяться насчёт них большими надеждами, чем те, коих они достойны, если достойны, то есть не тратить драгоценное время на эти окрашенные гробы, полные внутри мерзости и зловония.   
2073 не выходит за рамки кабалы, описанной в ПОРАБОЩЕНИИ
2074 воров(преступников)
2075 самоуничтожения
2076 перенести
2077 "голубая кровь"
2078 причина
2079 недержание мочи
2080 угасание половой функции человека
2081 неспособность женщины достичь оргазма - и возбуждаться
2082 судороги
2083 присущи
2084 холода
2085 помимо
2086 в аду
2087 постоянно
2088 стремятся
2089 наносят косметику и красят волосы
2090 но
2091 Эпикур 
2092 более
2093 Не закончен. В период его написания автор уже потерял талант и остановился.
2094 Опять же слова Льва Толстого
2095 потому что
2096 необходимо
2097 прогрессивный
2098 угнетений
2099 конституции
2100 не забыли сделать что-то для вида, напоказ
2101 то есть
2102 определений
2103 каждый первый и третий (2/3 ото всех)
2104 нуждающихся
2105 предлагается
2106 имеются в виду жители США
2107 ладонь
2108 железных дорогах (железнодорожном деле)
2109 множеством
2110 преступления
2111 имеются в виду уголовные и прочие дела
2112 заблуждения
2113 напрасно
2114 имеются в виду жители США
2115 Гражданская война в США(1861-1865)
2116 ибо
2117 концентрировалась
2118 финансовые
2119 Авраам Линкольн(1809-1865)
2120 решил
2121 Окончательная декларация освобождения (об отмене рабства). Подписана 1 января 1863 - лишь на третьем году войны.
2122 в будущем
2123 США
2124 но
2125 моры
2126 Сатана
2127 жаждах
2128 почему
2129 Эпикур 
2130 слова Льва Толстого
2131 Этот стих вместе со следующим написаны в один день во время последней поездки всем классом незадолго до выпускного. В общем, мне, как и знал, не следовало ехать, ибо тогда я просто потерял день, вновь слегка разочаровавшись в тупых одноклассниках, говорящих ни о чём и ведущих себя хуже детей, ведь уже не так мило это выглядит, когда девки с целлюлитом и дефектами кожи просто обливаются водой, не думая о том, что находятся рядом с колонками, книгами, телефонами - это нужно было видеть. Также я не смог нормально почитать, потому что кое-кто решил врубить именно такое говно, которое даже сегодня редко называется музыкой, ибо эти звуки не содержат никакой красоты, смысла, но представляют из себя понос выпендрёжников и дегенератов, чистейший упадок в совершенной форме, ибо даже никаких пошлых клипов не требуется, чтобы показать всю убогость этой музыки и её слушающих. Она сама это показывает.
2132 и
2133 тупее
2134 рынок
2135 желаний
2136 очень
2137 если
2138 истинный голос
2139 неродное
2140 маска
2141 но
2142 восстание
2143 Ф. Энгельс
2144 городских (или государственных)
2145 нет
2146 сильнее
2147 разум
2148 я
2149 лишнего
2150 начинается
2151 года
2152 сильнее
2153 пытаются
2154 или
2155 фрагмент написан на Дне первокурсника 13.10.2015
2156 желание
2157 отчего
2158 так как
2159 ведь
2160 или
2161 громкой
2162 поэтому
2163 кроме
2164 если
2165 наркотики
2166 бескорыстные
2167 кроме
2168 ибо
2169 отчего
2170 дабы
2171 очаровать
2172 очереди
2173 очевидна
2174 внешнее новшество (обычного рабства)
2175 то есть
2176 сделать
2177 не идти
2178 ведь
2179 путь
2180 полосы (цепи)
2181 но
2182 нет
2183 тотчас
2184 ресторанов
2185 крупные
2186 ибо
2187 очень
2188 сильно
2189 отчего
2190 бессмысленно
2191 магазин
2192 голодных
2193 множества
2194 жаждет
2195 множество
2196 или
2197 остальной (товар)
2198 ведь
2199 магазина
2200 глаз
2201 впустую
2202 выгода
2203 очень
2204 огромным
2205 ибо
2206 понятно
2207 но
2208 ведь
2209 то есть
2210 ложных
2211 множество
2212 жаждам
2213 прочие
2214 так как
2215 дури
2216 ясно
2217 драгоценностей
2218 ибо
2219 или
2220 я
2221 ибо
2222 иные
2223 в аду
2224 для
2225 CZW (Combat Zone Wrestling) 
2226 ртом
2227 в шипы (в колючую проволоку)
2228 прекратятся
2229 ведь
2230 не пропустят
2231 иные
2232 ламп
2233 основы
2234 множества
2235 могучими
2236 не на пике
2237 восторгов
2238 ведь
2239 Стих написан частью под влиянием альбома "The Wall", о коем уже говорил, но большую роль при написании сыграли мои отношения с Викторией, в процессе которых между нами очень часто возникала эта стена, амбивалентная жажда замыкаться в себе, но открываться для неё всё боле; огорчать и заботиться одновременно, то есть возводить стену в ожидании того, как любимая подруга начнёт её разбирать. Однако я каждый раз разочаровывался ввиду её холодности, отчего сам потом и разбирал возведённые стены, чему однажды решил положить конец.
2240 но
2241 нет
2242 то есть
2243 окружающих
2244 или
2245 ибо
2246 обратно
2247 огонь
2248 отшельники
2249 отвращение
2250 остальные
2251 отшельника
2252 в гонениях
2253 ад
2254 жажды
2255 змеями
2256 то есть
2257 многократно
2258 более
2259 дабы
2260 грешить
2261 единожды
2262 умом
2263 очень
2264 ибо
2265 настоящего
2266 очень
2267 с 1973 гомосексуализм не считается болезнью, или частным случаем эгодистонической половой ориентации (F66.1)
2268 вокруг
2269 объявить
2270 опасностей
2271 отчего
2272 потомков
2273 депрессиям
2274 иные
2275 саморазрушение
2276 Стих о современном культе тела, которого в бны дни придерживался и я, но моё больное упорство привело к неизлечимым последствиям, отчего всё пришлось бросать; после этого я и начал изучение философии, чтение великой литературы, то есть физическое развитие перевёл в духовное. Многое из написанного проверено на собственном опыте, многое - и не раз, но всё-таки я не жалею о том, что пять лет своей юности потратил на чрезмерное физическое развитие, погоню за результатами и самоуважением, борьбой с комплексами, что в конечном итоге обернулось худом, но оно стоило того, ибо до сих пор мне приходится пользоваться приобретённым опытом, что позволяется вести максимально здоровую жизнь (в условиях России), коей у многих никогда не будет. Но я рад, что мой культ тела закончился вовремя. 
2277 развиваться
2278 ибо
2279 но
2280 осознания
2281 хим. оружием
2282 чтобы
2283 множестве
2284 из Писания 
2285 жажды
2286 причин
2287 десятилетия
2288 имеются в виду экономическое рабство, проблемы межличностных отношений - оковы, существующие из-за общества
2289 саморазрушению
2290 то есть
2291 тренироваться
2292 рационе
2293 невероятных
2294 множества
2295 остальных
2296 Незаменимые аминокислоты. Аминокислоты, кои организм не способен синтезировать, но должен получать извне (из пищи).
2297 молочное
2298 очень
2299 внутренностям
2300 или
2301 жизни (здоровью)
2302 спортивное питание
2303 раб
2304 кошелёк
2305 гонорары
2306 клоунов
2307 зрелище
2308 задёшево
2309 близким к максимальным
2310 малую часть
2311 внутренностями
2312 бодибилдинге
2313 пауэрлифтинге
2314 желудочно-кишечный тракт
2315 саморазрушение
2316 с первого взгляда (сразу)
2317 "Размах садизма"
2318 последствия употребления стероидов
2319 последствия употребления гормона роста
2320 стероиды
2321 инсулин, диуретики
2322 депрессиях (беспокойствах)
2323 ведь
2324 ибо
2325 кто-нибудь
2326 из-за этого
2327 напрасно
2328 жизнь
2329 этиловый спирт (бухло)
2330 ведущим к несчастьям
2331 предлагает
2332 в короткий срок
2333 рабах
2334 пытается
2335 добровольно
2336 или
2337 невероятном
2338 то есть
2339 душе
2340 замыкается
2341 защите
2342 одиночества
2343 печали
2344 лгать
2345 возбуждать
2346 чтобы
2347 ибо
2348 ведь
2349 но
2350 потратить
2351 косметики
2352 работники
2353 тело
2354 сексуальность
2355 или
2356 напоказ
2357 красота
2358 отвращение
2359 знаменитые
2360 пьяные
2361 наркотиком
2362 отказ заводить детей
2363 заметить
2364 сегодня
2365 вокруг
2366 плечи
2367 бёдра
2368 способность к зачатию
2369 показатель частоты оргазмов
2370 вожделением
2371 имеются в виду сексуальные домогательства 
2372 особо
2373 события
2374 привлекательность
2375 искусственность
2376 повышенная половая возбудимость
2377 не способна достичь оргазма
2378 жажды
2379 официально
2380 но
2381 черней (тлетворнее)
2382 полностью
2383 растёт
2384 влияние
2385 фактов
2386 радио размером с наушники 
2387 не отличаются друг от друга
2388 то есть
2389 рухнет
2390 дополненные слова Дж. Оруэлла в стихотворной форме
2391 всегда
2392 за один приём
2393 иллюзию
2394 разрушение
2395 существуем
2396 заложила
2397 интересами
2398 но
2399 намёков на реальные факты, исторические события, литературные произведения и т. п.
2400 Стих написан в стенах Кубанского Государственного Университета во время скучных пар, то есть в течение 80% времени. Он отличается по стилю от всех остальных - следствие давления голода, избытка информации и иных атрибутов университетской атмосферы. В этом стихе описывается путь безликого человека, которым ныне идёт почти каждый, ибо все мы рождаемся, затем учимся в школе, затем учимся в ВУЗах и т. д., в конце концов однажды умирая при осознании того, что никогда не были счастливы, что всю жизнь потратили на пустое, ибо никакие мнимые ценности не приводили к действительным благам; и так происходит поколение за поколением. Во многом этот стих является автобиографическим, но, замечу, не во всём, ведь иные обстоятельства сделали мою жизнь своеобразной, но не стандартной, отчего однажды я и познал известные истины да начал писать об этом. Выражаю свою благодарность тем людям, чьи несбывшиеся мечты, чьи разочарования и горести детства вместе с отрешённостью и болью в иные времена помогли мне осознать размах той безликости, о которой я раньше догадывался, о которой я написал в этом стихе. Благодарю вас. 
2401 людей
2402 пути
2403 остальных
2404 жизнь
2405 умирать
2406 умереть
2407 ибо
2408 нет
2409 основа
2410 если
2411 то есть не был абортирован
2412 отчего
2413 жизнь
2414 сурово
2415 но
2416 ведь
2417 путь
2418 суете
2419 я
2420 на бумаге
2421 на деле
2422 собственного народа
2423 потому что
2424 нет
2425 ибо
2426 или
2427 голода
2428 столкновений
2429 усталостью
2430 чужого
2431 себялюбия
2432 жизнь
2433 если
2434 собственного
2435 мусора
2436 сильно
2437 достаточной
2438 для
2439 жизнь
2440 потому что (когда)
2441 если
2442 множество
2443 ведь
2444 муках
2445 сильнее
2446 реальностью
2447 окружающие
2448 имеется в виду период Второй мировой войны 
2449 если
2450 занялся
2451 отвергнут
2452 невинное
2453 жадность
2454 ибо
2455 ради
2456 множество
2457 годы
2458 прочего
2459 ведь
2460 жизнь
2461 изначально
2462 окружающие
2463 потому что
2464 ведь
2465 для
2466 скоро и легко
2467 годы
2468 непрерывном
2469 так как
2470 невольники
2471 основу (основные знания)
2472 годы
2473 потому что
2474 но
2475 то есть
2476 голова
2477 лишнего
2478 правила
2479 потому что
2480 пытаются
2481 тюрем
2482 иная
2483 путь
2484 ради
2485 но
2486 закрывая веки
2487 жизнь
2488 пустого
2489 мечта
2490 певицы
2491 очень
2492 правосудия
2493 помышления
2494 желаний
2495 потому что
2496 если
2497 помнит
2498 берегли
2499 дурь
2500 раболепия
2501 множество
2502 ведь
2503 иных
2504 так как
2505 ложь
2506 тюрьме
2507 укорачивая
2508 изгоняли
2509 для
2510 полностью
2511 ложь
2512 условиях
2513 и
2514 депутатов
2515 врага
2516 преступник
2517 стаду
2518 я
2519 стремиться
2520 очень
2521 передовой отряд
2522 голову
2523 хотел
2524 зря
2525 разума
2526 человеческого
2527 нет
2528 и поэтому
2529 очень
2530 подобного
2531 пустого
2532 если
2533 ненавистным 
2534 хочет
2535 мира
2536 незаметно
2537 годами
2538 и
2539 впустую
2540 или
2541 года
2542 ощутил
2543 в морозы
2544 ведь
2545 потому что
2546 депрессию
2547 годы
2548 так как
2549 нет
2550 раньше
2551 очень
2552 либо
2553 потому что
2554 хотелось
2555 так как
2556 заслужить
2557 взяток
2558 ведь
2559 помимо
2560 так как
2561 ибо
2562 ввиду того, что
2563 противоположном
2564 малого
2565 сильно
2566 чтобы
2567 иго
2568 всегда
2569 овраг
2570 действие
2571 дрёмы
2572 среди стада
2573 по той причине, что
2574 помимо
2575 ради
2576 днями и ночами
2577 если
2578 хотел
2579 добровольно
2580 свободно
2581 ради
2582 ведь
2583 если
2584 потому что
2585 однажды
2586 нежен
2587 заработок
2588 очень
2589 пленом
2590 ничуть не сомневаясь
2591 опостылела
2592 Здесь и далее повествуется о диалектической сущности основных мировых религий, то есть о том, как эти учения о всесильных богах, демонах, душах на самом деле имеют целью своей сохранение человеческого рода, лучших людских генов, которые со временем должны развиваться, в отличии от генов гнилых, что обречены на смерть. Этот смысл скрыт под мифической пеленой, потому что не могли люди в те давние времена говорить об эволюции, вырождении или иных современных понятиях, да и не нужно им было приходить к тем понятиям, коль какой-то мудрец смог описать в религиозном тексте все аспекты жизни человека и человеческого общества, все причины несчастий и проявления оных, трактовав это как волю сверхъестественных существ, придуманных им, но иного и ожидать нельзя. Боги выдуманы, но выдуманы в процессе поиска связей между основными проблемами человека, то есть боги суть лишь оболочки данных процессов, несколько разные в религии всякого народа, но это лишь оболочки - суть одна и та же.
Не столь существенными были доказательства того, проявления чего видимы в каждом человеке, поэтому давным-давно достаточно было и простой веры в не важно какого бога, ведь в любой религии путь к этому богу одинаков и является следованием законам природы, эволюцией, сохранением лучших людей частью и за счёт эксплуатации вырожденцев. Но время течёт, всё меняется, должно совершенствоваться и понятие Бога, иначе, оставив религии в формах старых, человек начнёт забывать эту самую суть Бога, но больше станет верить в оболочку, в идола, что по определению ведёт к порабощению предрассудками, из чего много что последует. 
2593 однако
2594 мучения
2595 если
2596 оправдывают
2597 отбросов
2598 поколениям
2599 священные книги индуизма
2600 изгнания
2601 ибо
2602 Учения о селекции применительно к человеку, а также о путях улучшения его наследственных свойств. Учение было призвано бороться с явлениями вырождения в человеческом генофонде.
2603 смысл
2604 если
2605 бездействия
2606 кроме
2607 ведь
2608 Лукреций 
2609 индийским дворянином
2610 по определению
2611 затем
2612 Деревом Бодхи. Бодхи на санскрите означает "пробуждение", а Будда - "пробуждённый".
2613 просветление
2614 вожделеет
2615 кроме
2616 если
2617 муками
2618 огромных
2619 вероятной
2620 ПЕРВАЯ СТУПЕНЬ
2621 ВТОРАЯ СТУПЕНЬ
2622 ТРЕТЬЯ СТУПЕНЬ
2623 не следует
2624 ЧЕТВЁРТАЯ СТУПЕНЬ
2625 ПЯТАЯ СТУПЕНЬ
2626 ШЕСТАЯ СТУПЕНЬ
2627 СЕДЬМАЯ СТУПЕНЬ
2628 ВОСЬМАЯ СТУПЕНЬ
2629 попасть под какое-либо(грехов) влияние
2630 жизнь
2631 последним(оставшимся)
2632 круговоротом событий
2633 управляла
2634 если
2635 дисгармония
2636 окружающую обстановку
2637 официальной - имеются в виду такие предрассудки, как патриотизм, брак, польза обучения в ВУЗах...
2638 например, традиция нажираться
2639 В этом стихе объясняется диалектическая сущность христианства, то есть трактовка оного через призму рационального, но не трактовка поверхностная, которая последние века многими порицается и порицается совершенно справедливо. Здесь говорится о том, кто есть Бог и кто есть Дьявол, описанию чего Г. Климов посвятил всю жизнь, что ранее доводил до сведения и я и о чём далее будет говорится. Так что лучше ограничиться вышесказанным. 
2640 если
2641 противоположность
2642 непостижим
2643 далее идёт диалектическая трактовка Откровения Иоанна Богослова(Апокалипсиса)
2644 Иоанн Богослов
2645 
1 И видел я в деснице у Сидящего на престоле книгу, написанную внутри и отвне, запечатанную семью печатями.
2 И видел я Ангела сильного, провозглашающего громким голосом: кто достоин раскрыть сию книгу и снять печати ее?
3 И никто не мог, ни на небе, ни на земле, ни под землею, раскрыть сию книгу, ни посмотреть в нее.
4 И я много плакал о том, что никого не нашлось достойного раскрыть и читать сию книгу, и даже посмотреть в нее.
5 И один из старцев сказал мне: не плачь; вот, лев от колена Иудина, корень Давидов, победил, и может раскрыть сию книгу и снять семь печатей ее.
6 И я взглянул, и вот, посреди престола и четырех животных и посреди старцев стоял Агнец как бы закланный, имеющий семь рогов и семь очей, которые суть семь духов Божиих, посланных во всю землю.
7 И Он пришел и взял книгу из десницы Сидящего на престоле.
8 И когда он взял книгу, тогда четыре животных и двадцать четыре старца пали пред Агнцем, имея каждый гусли и золотые чаши, полные фимиама, которые суть молитвы святых.
9 И поют новую песнь, говоря: достоин Ты взять книгу и снять с нее печати, ибо Ты был заклан, и Кровию Своею искупил нас Богу из всякого колена и языка, и народа и племени,
10 и соделал нас царями и священниками Богу нашему; и мы будем царствовать на земле.
2646 
1 И я видел, что Агнец снял первую из семи печатей, и я услышал одно из четырех животных, говорящее как бы громовым голосом: иди и смотри.
2 Я взглянул, и вот, конь белый, и на нем всадник, имеющий лук, и дан был ему венец; и вышел он как победоносный, и чтобы победить.
3 И когда он снял вторую печать, я слышал второе животное, говорящее: иди и смотри.
4 И вышел другой конь, рыжий; и сидящему на нем дано взять мир с земли, и чтобы убивали друг друга; и дан ему большой меч.
5 И когда Он снял третью печать, я слышал третье животное, говорящее: иди и смотри. Я взглянул, и вот, конь вороной, и на нем всадник, имеющий меру в руке своей.
6 И слышал я голос посреди четырех животных, говорящий: хиникс пшеницы за динарий, и три хиникса ячменя за динарий; елея же и вина не повреждай.
7 И когда Он снял четвертую печать, я слышал голос четвертого животного, говорящий: иди и смотри.
8 И я взглянул, и вот, конь бледный, и на нем всадник, которому имя "смерть"; и ад следовал за ним; и дана ему власть над четвертою частью земли - умерщвлять мечом и голодом, и мором и зверями земными.
9 И когда Он снял пятую печать, я увидел под жертвенником души убиенных за слово Божие и за свидетельство, которое они имели.
10 И возопили они громким голосом, говоря: доколе, Владыка Святый и Истинный, не судишь и не мстишь живущим на земле за кровь нашу?
11 И даны были каждому из них одежды белые, и сказано им, чтобы они успокоились еще на малое время, пока и сотрудники их и братья их, которые будут убиты, как и они, дополнят число.
12 И когда Он снял шестую печать, я взглянул, и вот, произошло великое землетрясение, и солнце стало мрачно как власяница, и луна сделалась как кровь.
13 И звезды небесные пали на землю, как смоковница, потрясаемая сильным ветром, роняет незрелые смоквы свои.
14 И небо скрылось, свившись как свиток; и всякая гора и остров двинулись с мест своих.
15 И цари земные, и вельможи, и богатые, и тысяченачальники, и сильные, и всякий раб, и всякий свободный скрылись в пещеры и в ущелья гор,
16 и говорят горам и камням: падите на нас и сокройте нас от лица Сидящего на престоле и от гнева Агнца;
17 ибо пришел великий день гнева Его, и кто может устоять?
2647 ПЕРВЫЙ ВСАДНИК АПОКАЛИПСИСА
2648 чтобы
2649 ВТОРОМУ ВСАДНИКУ АПОКАЛИПСИСА
2650 ТРЕТИЙ ВСАДНИК АПОКАЛИПСИСА
2651 малая хлебная мера
2652 ЧЕТВЁРТЫЙ ВСАДНИК АПОКАЛИПСИСА
2653 самоуничтожения
2654 
1 И услышал я из храма громкий голос, говорящий семи Ангелам: идите и вылейте семь чаш гнева Божия на землю.
2 Пошел первый Ангел и вылил чашу свою на землю: и сделались жестокие и отвратительные гнойные раны на людях, имеющих начертание зверя и поклоняющихся образу его.
3 Второй Ангел вылил чашу свою в море: и сделалась кровь, как бы мертвеца, и все одушевленное умерло в море.
4 Третий Ангел вылил чашу свою в реки и источники вод: и сделалась кровь.
5 И услышал я Ангела вод, который говорил: праведен Ты, Господи, Который еси и был, и свят, потому что так судил;
6 за то, что они пролили кровь святых и пророков, Ты дал им пить кровь: они достойны того.
7 И услышал я другого от жертвенника говорящего: ей, Господи Боже Вседержитель, истинны и праведны суды Твои.
8 Четвертый Ангел вылил чашу свою на солнце: и дано было ему жечь людей огнем.
9 И жег людей сильный зной, и они хулили имя Бога, имеющего власть над сими язвами, и не вразумились, чтобы воздать Ему славу.
10 Пятый Ангел вылил чашу свою на престол зверя: и сделалось царство его мрачно, и они кусали языки свои от страдания,
11 и хулили Бога небесного от страданий своих и язв своих; и не раскаялись в делах своих.
12 Шестой Ангел вылил чашу свою в великую реку Евфрат: и высохла в ней вода, чтобы готов был путь царям от восхода солнечного.
13 И видел я выходящих из уст дракона и из уст зверя и из уст лжепророка трех духов нечистых, подобных жабам:
14 это - бесовские духи, творящие знамения; они выходят к царям земли всей вселенной, чтобы собрать их на брань в оный великий день Бога Вседержителя.
15 Се, иду как тать: блажен бодрствующий и хранящий одежду свою, чтобы не ходить ему нагим и чтобы не увидели срамоты его.
16 И он собрал их на место, называемое по еврейски Армагеддон.
2655 
17 Седьмой Ангел вылил чашу свою на воздух: и из храма небесного от престола раздался громкий голос, говорящий: совершилось!
18 И произошли молнии, громы и голоса, и сделалось великое землетрясение, какого не бывало с тех пор, как люди на земле. Такое землетрясение! Так великое!
19 И город великий распался на три части, и города языческие пали, и Вавилон великий воспомянут пред Богом, чтобы дать ему чашу вина ярости гнева Его.
20 И всякий остров убежал, и гор не стало;
21 и град, величиною в талант, пал с неба на людей; и хулили люди Бога за язвы от града, потому что язва от него была весьма тяжкая.


17

1 И пришел один из семи Ангелов, имеющих семь чаш, и, говоря со мною, сказал мне: подойди, я покажу тебе суд над великою блудницею, сидящею на водах многих;
2 с нею блудодействовали цари земные, и вином ее блудодеяния упивались живущие на земле.
3 И повел меня в духе в пустыню; и я увидел жену, сидящую на звере багряном, преисполненном именами богохульными, с семью головами и десятью рогами.
4 И жена облечена была в порфиру и багряницу, украшена золотом, драгоценными камнями и жемчугом, и держала золотую чашу в руке своей, наполненную мерзостями и нечистотою блудодейства ее;
5 и на челе ее написано имя: тайна, Вавилон великий, мать блудницам и мерзостям земным.
6 Я видел, что жена упоена была кровью святых и кровью свидетелей Иисусовых, и видя ее, дивился удивлением великим.
7 И сказал мне Ангел: что ты дивишься? я скажу тебе тайну жены сей и зверя, носящего ее, имеющего семь голов и десять рогов.
8 Зверь, которого ты видел, был, и нет его, и выйдет из бездны, и пойдет в погибель; и удивятся те из живущих на земле, имена которых не вписаны в книгу жизни от начала мира, видя, что зверь был, и нет его, и явится.
9 Здесь ум, имеющий мудрость. Семь голов суть семь гор, на которых сидит жена,
10 и семь царей, из которых пять пали, один есть, а другой еще не пришел, и когда придет, не долго ему быть.
11 И зверь, который был и которого нет, есть восьмой, и из числа семи, и пойдет в погибель.
12 И десять рогов, которые ты видел, суть десять царей, которые еще не получили царства, но примут власть со зверем, как цари, на один час.
13 Они имеют одни мысли и передадут силу и власть свою зверю.
14 Они будут вести брань с Агнцем, и Агнец победит их; ибо Он есть Господь господствующих и Царь царей, и те, которые с Ним, суть званые и избранные и верные.
15 И говорит мне: воды, которые ты видел, где сидит блудница, суть люди и народы, и племена и языки.
16 И десять рогов, которые ты видел на звере, сии возненавидят блудницу, и разорят ее, и обнажат, и плоть ее съедят, и сожгут ее в огне;
17 потому что Бог положил им на сердце - исполнить волю Его, исполнить одну волю, и отдать царство их зверю, доколе не исполнятся слова Божии.
18 Жена же, которую ты видел, есть великий город, царствующий над земными царями.
2656 открыл
2657 бранить
2658 поколениях
2659 далее идёт диалектическая трактовка основных утверждений и суждений из Евангелий 
2660 
18 Рождество Иисуса Христа было так: по обручении Матери Его Марии с Иосифом, прежде нежели сочетались они, оказалось, что Она имеет во чреве от Духа Святаго.
19 Иосиф же муж Ее, будучи праведен и не желая огласить Ее, хотел тайно отпустить Ее.
20 Но когда он помыслил это, - се, Ангел Господень явился ему во сне и сказал: Иосиф, сын Давидов! не бойся принять Марию, жену твою, ибо родившееся в Ней есть от Духа Святаго;
21 родит же Сына, и наречешь Ему имя Иисус, ибо Он спасет людей Своих от грехов их.
22 А все сие произошло, да сбудется реченное Господом через пророка, который говорит:
23 се, Дева во чреве приимет и родит Сына, и нарекут имя Ему Еммануил, что значит: с нами Бог.
24 Встав от сна, Иосиф поступил, как повелел ему Ангел Господень, и принял жену свою,
25 и не знал Ее. [Как] наконец Она родила Сына Своего первенца, и он нарек Ему имя: Иисус.
2661 
27 Вы слышали, что сказано древним: не прелюбодействуй.
28 А Я говорю вам, что всякий, кто смотрит на женщину с вожделением, уже прелюбодействовал с нею в сердце своем.
29 Если же правый глаз твой соблазняет тебя, вырви его и брось от себя, ибо лучше для тебя, чтобы погиб один из членов твоих, а не все тело твое было ввержено в геенну.
30 И если правая твоя рука соблазняет тебя, отсеки ее и брось от себя, ибо лучше для тебя, чтобы погиб один из членов твоих, а не все тело твое было ввержено в геенну.
2662 без надобности
2663 глаз
2664 соблазняющую
2665 
31 Сказано также, что если кто разведется с женою своею, пусть даст ей разводную.
32 А Я говорю вам: кто разводится с женою своею, кроме вины прелюбодеяния, тот подает ей повод прелюбодействовать; и кто женится на разведенной, тот прелюбодействует.
2666 но
2667 
34 А Я говорю вам: не клянись вовсе: ни небом, потому что оно престол Божий;
35 ни землею, потому что она подножие ног Его; ни Иерусалимом, потому что он город великого Царя;
36 ни головою твоею не клянись, потому что не можешь ни одного волоса сделать белым или черным.
37 Но да будет слово ваше: да, да; нет, нет; а что сверх этого, то от лукавого.
2668 Сатана есть ложь и отец лжи
2669 
38 Вы слышали, что сказано: око за око и зуб за зуб.
39 А Я говорю вам: не противься злому. Но кто ударит тебя в правую щеку твою, обрати к нему и другую;
40 и кто захочет судиться с тобою и взять у тебя рубашку, отдай ему и верхнюю одежду;
41 и кто принудит тебя идти с ним одно поприще, иди с ним два.
42 Просящему у тебя дай, и от хотящего занять у тебя не отвращайся.

43 Вы слышали, что сказано: люби ближнего твоего и ненавидь врага твоего.
44 А Я говорю вам: любите врагов ваших, благословляйте проклинающих вас, благотворите ненавидящим вас и молитесь за обижающих вас и гонящих вас,
45 да будете сынами Отца вашего Небесного, ибо Он повелевает солнцу Своему восходить над злыми и добрыми и посылает дождь на праведных и неправедных.
46 Ибо если вы будете любить любящих вас, какая вам награда? Не то же ли делают и мытари?
47 И если вы приветствуете только братьев ваших, что особенного делаете? Не так же ли поступают и язычники?
2670 ведь
2671 раба
2672 
22 Будьте же исполнители слова, а не слышатели только, обманывающие самих себя.
23 Ибо, кто слушает слово и не исполняет, тот подобен человеку, рассматривающему природные черты лица своего в зеркале:
24 он посмотрел на себя, отошел и тотчас забыл, каков он.
25 Но кто вникнет в закон совершенный, закон свободы, и пребудет в нем, тот, будучи не слушателем забывчивым, но исполнителем дела, блажен будет в своем действии.
26 Если кто из вас думает, что он благочестив, и не обуздывает своего языка, но обольщает свое сердце, у того пустое благочестие.
27 Чистое и непорочное благочестие пред Богом и Отцем есть то, чтобы призирать сирот и вдов в их скорбях и хранить себя неоскверненным от мира.


2

1 Братия мои! имейте веру в Иисуса Христа нашего Господа славы, не взирая на лица.
2 Ибо, если в собрание ваше войдет человек с золотым перстнем, в богатой одежде, войдет же и бедный в скудной одежде,
3 и вы, смотря на одетого в богатую одежду, скажете ему: тебе хорошо сесть здесь, а бедному скажете: ты стань там, или садись здесь, у ног моих, - 
4 то не пересуживаете ли вы в себе и не становитесь ли судьями с худыми мыслями?
2673 когнитивные искажения
2674 сборщики податей
2675 из Послания Иакова
2676 
1 Смотрите, не творите милостыни вашей пред людьми с тем, чтобы они видели вас: иначе не будет вам награды от Отца вашего Небесного.
2 Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.
3 У тебя же, когда творишь милостыню, пусть левая рука твоя не знает, что делает правая,
4 чтобы милостыня твоя была втайне; и Отец твой, видящий тайное, воздаст тебе явно.

5 И, когда молишься, не будь, как лицемеры, которые любят в синагогах и на углах улиц, останавливаясь, молиться, чтобы показаться перед людьми. Истинно говорю вам, что они уже получают награду свою.
6 Ты же, когда молишься, войди в комнату твою и, затворив дверь твою, помолись Отцу твоему, Который втайне; и Отец твой, видящий тайное, воздаст тебе явно.
7 А молясь, не говорите лишнего, как язычники, ибо они думают, что в многословии своем будут услышаны;
8 не уподобляйтесь им, ибо знает Отец ваш, в чем вы имеете нужду, прежде вашего прошения у Него.
2677 не лицемерьте
2678 если
2679 благодеяниях
2680 
29 Итак, не ищите, что вам есть, или что пить, и не беспокойтесь,
30 потому что всего этого ищут люди мира сего; ваш же Отец знает, что вы имеете нужду в том;
31 наипаче ищите Царствия Божия, и это все приложится вам.
32 Не бойся, малое стадо! ибо Отец ваш благоволил дать вам Царство.
33 Продавайте имения ваши и давайте милостыню. Приготовляйте себе влагалища не ветшающие, сокровище неоскудевающее на небесах, куда вор не приближается и где моль не съедает,
34 ибо где сокровище ваше, там и сердце ваше будет.
2681 или корыстолюбия
2682 и
2683 одеться
2684 есть
2685 ведь
2686 поколений
2687 потомство
2688 белая кость - нарушение в кальциевом обмене
2689 голубая кровь - отрицательный резус-фактор
2690 так как
2691 мнений
2692 путь
2693 желаний
2694 то есть
2695 болезнь
2696 защите
2697 
29 Ударившему тебя по щеке подставь и другую, и отнимающему у тебя верхнюю одежду не препятствуй взять и рубашку.
30 Всякому, просящему у тебя, давай, и от взявшего твое не требуй назад.
31 И как хотите, чтобы с вами поступали люди, так и вы поступайте с ними.
32 И если любите любящих вас, какая вам за то благодарность? ибо и грешники любящих их любят.
33 И если делаете добро тем, которые вам делают добро, какая вам за то благодарность? ибо и грешники то же делают.
34 И если взаймы даете тем, от которых надеетесь получить обратно, какая вам за то благодарность? ибо и грешники дают взаймы грешникам, чтобы получить обратно столько же.
35 Но вы любите врагов ваших, и благотворите, и взаймы давайте, не ожидая ничего; и будет вам награда великая, и будете сынами Всевышнего; ибо Он благ и к неблагодарным и злым.
36 Итак, будьте милосерды, как и Отец ваш милосерд.
37 Не судите, и не будете судимы; не осуждайте, и не будете осуждены; прощайте, и прощены будете;
38 давайте, и дастся вам: мерою доброю, утрясенною, нагнетенною и переполненною отсыплют вам в лоно ваше; ибо, какою мерою мерите, такою же отмерится и вам.
2698 осуждение
2699 
57 Случилось, что когда они были в пути, некто сказал Ему: Господи! я пойду за Тобою, куда бы Ты ни пошел.
58 Иисус сказал ему: лисицы имеют норы, и птицы небесные гнезда; а Сын Человеческий не имеет, где приклонить голову.
59 А другому сказал: следуй за Мною. Тот сказал: Господи! позволь мне прежде пойти и похоронить отца моего.
60 Но Иисус сказал ему: предоставь мертвым погребать своих мертвецов, а ты иди, благовествуй Царствие Божие.
61 Еще другой сказал: я пойду за Тобою, Господи! но прежде позволь мне проститься с домашними моими.
62 Но Иисус сказал ему: никто, возложивший руку свою на плуг и озирающийся назад, не благонадежен для Царствия Божия.
2700 
23 И случилось Ему в субботу проходить засеянными полями, и ученики Его дорогою начали срывать колосья.
24 И фарисеи сказали Ему: смотри, что они делают в субботу, чего не должно делать?
25 Он сказал им: неужели вы не читали никогда, что сделал Давид, когда имел нужду и взалкал сам и бывшие с ним?
26 как вошел он в дом Божий при первосвященнике Авиафаре и ел хлебы предложения, которых не должно было есть никому, кроме священников, и дал и бывшим с ним?
27 И сказал им: суббота для человека, а не человек для субботы;
28 посему Сын Человеческий есть господин и субботы.
2701 ибо
2702 не встречающий препятствия
2703 самоуничтожению
2704 гордыня
2705 отчего
2706 потому что
2707 раньше
2708 сейчас
2709 всегда
2710 
26 Итак не бойтесь их, ибо нет ничего сокровенного, что не открылось бы, и тайного, что не было бы узнано.
27 Что говорю вам в темноте, говорите при свете; и что на ухо слышите, проповедуйте на кровлях.
28 И не бойтесь убивающих тело, души же не могущих убить; а бойтесь более Того, Кто может и душу и тело погубить в геенне.
29 Не две ли малые птицы продаются за ассарий? И ни одна из них не упадет на землю без воли Отца вашего;
30 у вас же и волосы на голове все сочтены;
31 не бойтесь же: вы лучше многих малых птиц.
2711 слегка или непомерно - в любой мере
2712 в аду 
2713 
32 Итак всякого, кто исповедает Меня пред людьми, того исповедаю и Я пред Отцем Моим Небесным;
33 а кто отречется от Меня пред людьми, отрекусь от того и Я пред Отцем Моим Небесным.
34 Не думайте, что Я пришел принести мир на землю; не мир пришел Я принести, но меч,
35 ибо Я пришел разделить человека с отцом его, и дочь с матерью ее, и невестку со свекровью ее.
36 И враги человеку - домашние его.
37 Кто любит отца или мать более, нежели Меня, не достоин Меня; и кто любит сына или дочь более, нежели Меня, не достоин Меня;
38 и кто не берет креста своего и следует за Мною, тот не достоин Меня.
39 Сберегший душу свою потеряет ее; а потерявший душу свою ради Меня сбережет ее.
40 Кто принимает вас, принимает Меня, а кто принимает Меня, принимает Пославшего Меня;
41 кто принимает пророка, во имя пророка, получит награду пророка; и кто принимает праведника, во имя праведника, получит награду праведника.
42 И кто напоит одного из малых сих только чашею холодной воды, во имя ученика, истинно говорю вам, не потеряет награды своей.
2714 душу
2715 жизнь
2716 
15 Некоторые же из них говорили: Он изгоняет бесов силою Вельзевула, князя бесовского.
16 А другие, искушая, требовали от Него знамения с неба.
17 Но Он, зная помышления их, сказал им: всякое царство, разделившееся само в себе, опустеет, и дом, разделившийся сам в себе, падет;
18 если же и сатана разделится сам в себе, то как устоит царство его? а вы говорите, что Я силою веельзевула изгоняю бесов;
19 и если Я силою веельзевула изгоняю бесов, то сыновья ваши чьею силою изгоняют их? Посему они будут вам судьями.
20 Если же Я перстом Божиим изгоняю бесов, то, конечно, достигло до вас Царствие Божие.
2717 то есть
2718 
23 Кто не со Мною, тот против Меня; и кто не собирает со Мною, тот расточает.
24 Когда нечистый дух выйдет из человека, то ходит по безводным местам, ища покоя, и, не находя, говорит: возвращусь в дом мой, откуда вышел;
25 и, придя, находит его выметенным и убранным;
26 тогда идет и берет с собою семь других духов, злейших себя, и, войдя, живут там, - и бывает для человека того последнее хуже первого.
2719 
40 Ученик не бывает выше своего учителя; но, и усовершенствовавшись, будет всякий, как учитель его.
41 Что ты смотришь на сучок в глазе брата твоего, а бревна в твоем глазе не чувствуешь?
42 Или, как можешь сказать брату твоему: брат! дай, я выну сучок из глаза твоего, когда сам не видишь бревна в твоем глазе? Лицемер! вынь прежде бревно из твоего глаза, и тогда увидишь, как вынуть сучок из глаза брата твоего.
43 Нет доброго дерева, которое приносило бы худой плод; и нет худого дерева, которое приносило бы плод добрый,
44 ибо всякое дерево познается по плоду своему, потому что не собирают смокв с терновника и не снимают винограда с кустарника.
45 Добрый человек из доброго сокровища сердца своего выносит доброе, а злой человек из злого сокровища сердца своего выносит злое, ибо от избытка сердца говорят уста его.
2720 если
2721 изредка
2722 врагов
2723 десятилетия
2724 лечатся
2725 
5 И когда они были в страхе и наклонили лица свои к земле, сказали им: что вы ищете живого между мертвыми?
6 Его нет здесь: Он воскрес; вспомните, как Он говорил вам, когда был еще в Галилее,
7 сказывая, что Сыну Человеческому надлежит быть предану в руки человеков грешников, и быть распяту, и в третий день воскреснуть.
2726 живого
2727 полностью
2728 огненный ад
2729 
11 Он сказал им в ответ: для того, что вам дано знать тайны Царствия Небесного, а им не дано,
12 ибо кто имеет, тому дано будет и приумножится, а кто не имеет, у того отнимется и то, что имеет;
13 потому говорю им притчами, что они видя не видят, и слыша не слышат, и не разумеют;
14 и сбывается над ними пророчество Исаии, которое говорит: слухом услышите - и не уразумеете, и глазами смотреть будете - и не увидите,
15 ибо огрубело сердце людей сих и ушами с трудом слышат, и глаза свои сомкнули, да не увидят глазами и не услышат ушами, и не уразумеют сердцем, и да не обратятся, чтобы Я исцелил их.
16 Ваши же блаженны очи, что видят, и уши ваши, что слышат,
17 ибо истинно говорю вам, что многие пророки и праведники желали видеть, что вы видите, и не видели, и слышать, что вы слышите, и не слышали.
18 Вы же выслушайте значение притчи о сеятеле:
19 ко всякому, слушающему слово о Царствии и не разумеющему, приходит лукавый и похищает посеянное в сердце его - вот кого означает посеянное при дороге.
20 А посеянное на каменистых местах означает того, кто слышит слово и тотчас с радостью принимает его;
21 но не имеет в себе корня и непостоянен: когда настанет скорбь или гонение за слово, тотчас соблазняется.
22 А посеянное в тернии означает того, кто слышит слово, но забота века сего и обольщение богатства заглушает слово, и оно бывает бесплодно.
23 Посеянное же на доброй земле означает слышащего слово и разумеющего, который и бывает плодоносен, так что иной приносит плод во сто крат, иной в шестьдесят, а иной в тридцать.
2730 
36 Тогда Иисус, отпустив народ, вошел в дом. И, приступив к Нему, ученики Его сказали: изъясни нам притчу о плевелах на поле.
37 Он же сказал им в ответ: сеющий доброе семя есть Сын Человеческий;
38 поле есть мир; доброе семя, это сыны Царствия, а плевелы  сыны лукавого;
39 враг, посеявший их, есть диавол; жатва есть кончина века, а жнецы суть Ангелы.
40 Посему как собирают плевелы и огнем сжигают, так будет при кончине века сего:
41 пошлет Сын Человеческий Ангелов Своих, и соберут из Царства Его все соблазны и делающих беззаконие,
42 и ввергнут их в печь огненную; там будет плач и скрежет зубов;
43 тогда праведники воссияют, как солнце, в Царстве Отца их. Кто имеет уши слышать, да слышит!

44 Еще подобно Царство Небесное сокровищу, скрытому на поле, которое, найдя, человек утаил, и от радости о нем идет и продает все, что имеет, и покупает поле то.

45 Еще подобно Царство Небесное купцу, ищущему хороших жемчужин,
46 который, найдя одну драгоценную жемчужину, пошел и продал все, что имел, и купил ее.

47 Еще подобно Царство Небесное неводу, закинутому в море и захватившему рыб всякого рода,
48 который, когда наполнился, вытащили на берег и, сев, хорошее собрали в сосуды, а худое выбросили вон.
49 Так будет при кончине века: изыдут Ангелы, и отделят злых из среды праведных,
50 и ввергнут их в печь огненную: там будет плач и скрежет зубов.
51 И спросил их Иисус: поняли ли вы все это? Они говорят Ему: так, Господи!
52 Он же сказал им: поэтому всякий книжник, наученный Царству Небесному, подобен хозяину, который выносит из сокровищницы своей новое и старое.
2731 вид сорной травы
2732 до урожая
2733 
25 В четвертую же стражу ночи пошел к ним Иисус, идя по морю.
26 И ученики, увидев Его идущего по морю, встревожились и говорили: это призрак; и от страха вскричали.
27 Но Иисус тотчас заговорил с ними и сказал: ободритесь; это Я, не бойтесь.
28 Петр сказал Ему в ответ: Господи! если это Ты, повели мне прийти к Тебе по воде.
29 Он же сказал: иди. И, выйдя из лодки, Петр пошел по воде, чтобы подойти к Иисусу,
30 но, видя сильный ветер, испугался и, начав утопать, закричал: Господи! спаси меня.
31 Иисус тотчас простер руку, поддержал его и говорит ему: маловерный! зачем ты усомнился?
32 И, когда вошли они в лодку, ветер утих.
33 Бывшие же в лодке подошли, поклонились Ему и сказали: истинно Ты Сын Божий.
2734 идёт
2735 ученикам
2736 спаситель
2737 просил
2738 преград
2739 потому что
2740 ветер
2741 ученики
2742 ложью
2743 открыл
2744 по вине неверия
2745 
10 И, призвав народ, сказал им: слушайте и разумейте!
11 не то, что входит в уста, оскверняет человека, но то, что выходит из уст, оскверняет человека.
12 Тогда ученики Его, приступив, сказали Ему: знаешь ли, что фарисеи, услышав слово сие, соблазнились?
13 Он же сказал в ответ: всякое растение, которое не Отец Мой Небесный насадил, искоренится;
14 оставьте их: они - слепые вожди слепых; а если слепой ведет слепого, то оба упадут в яму.
15 Петр же, отвечая, сказал Ему: изъясни нам притчу сию.
16 Иисус сказал: неужели и вы еще не разумеете?
17 еще ли не понимаете, что все, входящее в уста, проходит в чрево и извергается вон?
18 а исходящее из уст - из сердца исходит - сие оскверняет человека,
19 ибо из сердца исходят злые помыслы, убийства, прелюбодеяния, любодеяния, кражи, лжесвидетельства, хуления - 20 это оскверняет человека; а есть неумытыми руками - не оскверняет человека.
2746 благоденствию
2747 если
2748 
8 А вы не называйтесь учителями, ибо один у вас Учитель Христос, все же вы - братья;
9 и отцом себе не называйте никого на земле, ибо один у вас Отец, Который на небесах;
10 и не называйтесь наставниками, ибо один у вас Наставник Христос.
11 Больший из вас да будет вам слуга:
12 ибо, кто возвышает себя, тот унижен будет, а кто унижает себя, тот возвысится.

13 Горе вам, книжники и фарисеи, лицемеры, что затворяете Царство Небесное человекам, ибо сами не входите и хотящих войти не допускаете.
14 Горе вам, книжники и фарисеи, лицемеры, что поедаете домы вдов и лицемерно долго молитесь: за то примете тем большее осуждение.
15 Горе вам, книжники и фарисеи, лицемеры, что обходите море и сушу, дабы обратить хотя одного; и когда это случится, делаете его сыном геенны, вдвое худшим вас.
16 Горе вам, вожди слепые, которые говорите: если кто поклянется храмом, то ничего, а если кто поклянется золотом храма, то повинен.
17 Безумные и слепые! что больше: золото, или храм, освящающий золото?
2749 
1 Иисус, продолжая говорить им притчами, сказал:
2 Царство Небесное подобно человеку царю, который сделал брачный пир для сына своего
3 и послал рабов своих звать званых на брачный пир; и не хотели прийти.
4 Опять послал других рабов, сказав: скажите званым: вот, я приготовил обед мой, тельцы мои и что откормлено, заколото, и все готово; приходите на брачный пир.
5 Но они, пренебрегши то, пошли, кто на поле свое, а кто на торговлю свою;
6 прочие же, схватив рабов его, оскорбили и убили их.
7 Услышав о сем, царь разгневался, и, послав войска свои, истребил убийц оных и сжег город их.
8 Тогда говорит он рабам своим: брачный пир готов, а званые не были достойны;
9 итак пойдите на распутья и всех, кого найдете, зовите на брачный пир.
2750 уходите
2751 иной
2752 
29 Иисус отвечал ему: первая из всех заповедей: слушай, Израиль! Господь Бог наш есть Господь единый;
30 и возлюби Господа Бога твоего всем сердцем твоим, и всею душою твоею, и всем разумением твоим, и всею крепостью твоею, вот первая заповедь!
31 Вторая подобная ей: возлюби ближнего твоего, как самого себя. Иной большей сих заповеди нет.
32 Книжник сказал Ему: хорошо, Учитель! истину сказал Ты, что один есть Бог и нет иного, кроме Его;
33 и любить Его всем сердцем и всем умом, и всею душою, и всею крепостью, и любить ближнего, как самого себя, есть больше всех всесожжений и жертв.
34 Иисус, видя, что он разумно отвечал, сказал ему: недалеко ты от Царствия Божия. После того никто уже не смел спрашивать Его.
2753 
40 А теперь ищете убить Меня, Человека, сказавшего вам истину, которую слышал от Бога: Авраам этого не делал.
41 Вы делаете дела отца вашего. На это сказали Ему: мы не от любодеяния рождены; одного Отца имеем, Бога.
42 Иисус сказал им: если бы Бог был Отец ваш, то вы любили бы Меня, потому что Я от Бога исшёл и пришел; ибо Я не Сам от Себя пришел, но Он послал Меня.
43 Почему вы не понимаете речи Моей? Потому что не можете слышать слова Моего.
44 Ваш отец дьявол; и вы хотите исполнять похоти отца вашего. Он был человекоубийца от начала и не устоял в истине, ибо нет в нем истины. Когда говорит он ложь, говорит свое, ибо он лжец и отец лжи.
2754 болезнь
2755 маской
2756 но
2757 наслаждаться
2758 поколения
2759 кругом
2760 
14 Сеятель слово сеет.
15 Посеянное при дороге означает тех, в которых сеется слово, но к которым, когда услышат, тотчас приходит сатана и похищает слово, посеянное в сердцах их.
16 Подобным образом и посеянное на каменистом месте означает тех, которые, когда услышат слово, тотчас с радостью принимают его,
17 но не имеют в себе корня и непостоянны; потом, когда настанет скорбь или гонение за слово, тотчас соблазняются.
18 Посеянное в тернии означает слышащих слово,
19 но в которых заботы века сего, обольщение богатством и другие пожелания, входя в них, заглушают слово, и оно бывает без плода.
20 А посеянное на доброй земле означает тех, которые слушают слово и принимают, и приносят плод, один в тридцать, другой в шестьдесят, иной во сто крат.

21 И сказал им: для того ли приносится свеча, чтобы поставить ее под сосуд или под кровать? не для того ли, чтобы поставить ее на подсвечнике?
22 Нет ничего тайного, что не сделалось бы явным, и ничего не бывает потаенного, что не вышло бы наружу.
23 Если кто имеет уши слышать, да слышит!
24 И сказал им: замечайте, что слышите: какою мерою мерите, такою отмерено будет вам и прибавлено будет вам, слушающим.
25 Ибо кто имеет, тому дано будет, а кто не имеет, у того отнимется и то, что имеет.
2761 ничего
2762 ребёнка
2763 но
2764 множество
2765 против
2766 или
2767 тел
2768 основа
2769 иллюзия
2770 
10 и говорит ему: всякий человек подает сперва хорошее вино, а когда напьются, тогда худшее; а ты хорошее вино сберег доселе.
2771 
44 Как вы можете веровать, когда друг от друга принимаете славу, а славы, которая от Единого Бога, не ищете?
2772 это
2773 славу
2774 искушений
2775 Лукреций 
2776 правило
2777 не вечно
2778 страсть к накоплению, часто доходящая до скупости
2779 рассудок
2780 жизнь
2781 в глубоком замораживании
2782 поверхностным трактовкам
2783 мыслью
2784 главный герой трагедии Гёте
2785 слова Альбера Камю (Миф о Сизифе) - Жан-Поля Сартра (Тошнота)
2786 ведь
2787 кроме
2788 множества
2789 множеств
2790 Стих написан одним из первых в книге и под влиянием романа М. Булгакова "Мастер и Маргарита", где высказывается идея ответственности человека при деянии поступков, свободе перед мнимым или несвободе, за что Воланд (Абсолют) справедливо воздаст благом или лихом; М. Булгаков сумел невероятно полно передать диалектическую сущность Бога, не прибегнув к дегенералогии, то есть не используя термины "вырождение" и проч., без коих, конечно, сложно или даже невозможно рациональное объяснение той истины, отчего всё равно в неё придётся поверить, но не прочувствовать её. Именно этот роман добавил в моё вседневное чтение нотки раздумий, побудил к осмыслению прочитанного, к "заглядыванию" не на поверхность текса и поверхностные сюжеты, но в суть, глубоко, хотя, впрочем, не так уж глубоко лежала великая суть этого романа.
2791 Фалес Милетский
2792 Сократ 
2793 сердце
2794 Еврипид 
2795 Гесиод 
2796 Питтак 
2797 Солон 
2798 Пифагор 
2799 Биант 
2800 Демонакт 
2801 Цицерон 
2802 пытаетесь (да напрасно)
2803 поклонение
2804 врагов
2805 начнут
2806 полностью
2807 я
2808 ибо
2809 для
2810 подавляю
2811 жажды
2812 потому что
2813 основой
2814 изначально
2815 если
2816 ничего
2817 страдает
2818 надежд
2819 вот так
2820 стану убеждённым
2821 имеется в виду антагонизм между эросом и деструкцией - двумя сильнейшими человеческими влечениями (по Фрейду)
2822 целоваться
2823 болезнь
2824 полностью
2825 смерти
2826 взора
2827 мнение
2828 множество
2829 болезнь
2830 мир
2831 голову
2832 мечтать
2833 снаружи
2834 руками
2835 прочие
2836 напрасно
2837 жизни
2838 если бы
2839 сильно
2840 вкусного
2841 кричать
2842 очень
2843 которые
2844 другой
2845 посчитают
2846 свет
2847 снова
2848 свобода
2849 Ф. М. Достоевский
2850 многократно
2851 ревности
2852 городского
2853 дуясь
2854 аромат
2855 целоваться
2856 внимание
2857 одиноким
2858 сорвать
2859 закрыть
2860 опасения
2861 они
2862 блеск
2863 крону деревьев 
2864 поцелуя
2865 сказывалось
2866 нечего
2867 девственницы
2868 имеется в виду пища для скота (плохого качества)
2869 потому что
2870 так как
2871 множество
2872 обезобразить
2873 сильно
2874 с трудом
2875 надоели
2876 множество
2877 реальности
2878 повседневности
---------------

------------------------------------------------------------

---------------

------------------------------------------------------------







РИМСКАЯ БОЛЕЗНЬ (ВЕЛИКИЙ РИМ) 


 00











ВЕЛИКИЙ РИМ





Византия00|Деметрий Паскаль





ВЕЛЬМОЖИ







РАЗВРАТ







ЗРЕЛИЩА





РИМСКАЯ БОЛЕЗНЬ (ЭВРИСТИКИ)  



Современные шлюхи   |Деметрий Паскаль



КОГНИТИВНЫЕ 
ИСКАЖЕНИЯ 
(ЭВРИСТИКИ)











 
  ПОРАБОЩЕНИЕ



РИМСКАЯ БОЛЕЗНЬ (ПОРАБОЩЕНИЕ)



ПОРАБОЩЕНИЕ (НЕВОЛЬНИКИ СИСТЕМЫ)







СТАРЫЙ КАПИТАЛИЗМ


Скупые заботятся об имуществе, как своём собственном, но не пользуются от него ни чем, как будто от чужого.
Бион 








НОВЫЙ КАПИТАЛИЗМ

Не требуй, чтобы совершающееся совершалось по твоей воле, но желай, чтобы совершающееся совершалось так, как оно совершается, и проживёшь счастливо
Эпиктет
 



ПОВСЕДНЕВНОСТЬ






ПОРАБОЩЕНИЕ 
(ИЛОТЫ ПРЕДРАССУДКОВ)


















































ПОЛЫ







ШЛЮХИ







ЛОЖЬ




НИЧТОЖНАЯ ЗАРАЗА







ЭГОИЗМ

Мать бедности - жадность - исцеляется горькими лекарствами страдания.
Неизвестный автор






ПОРАБОЩЕНИЕ (НЕВОЛЬНИКИ СИСТЕМЫ - ПРОДОЛЖЕНИЕ)












ВЫРОЖДЕНИЕ







РИМСКАЯ БОЛЕЗНЬ (ВЫРОЖДЕНИЕ) 





ВЫРОЖДЕНИЕ
(МУТАГЕНЫ и ИЗВРАЩЕНИЯ)







МАССОВЫЕ ПСИХОЗЫ





ВЫРОЖДЕНИЕ (ПСИХОЗЫ И НЕВРОЗЫ))















Дистимия 00|Деметрий Паскаль




F2. ШИЗОФРЕНИЯ, ШИЗОТИПИЧЕСКИЕ И БРЕДОВЫЕ РАССТРОЙСТВА













F3. АФФЕКТИВНЫЕ РАССТРОЙСТВА










Синдром деперсонализации-дереализации                      |Деметрий Паскаль




F5. ПОВЕДЕНЧИСКИЕ СИНДРОМЫ, СВЯЗАННЫЕ С ФИЗИОЛОГИЧЕСКИМИ НАРУШЕНИЯМИ И ФИЗИЧЕСКИМИ ФАКТОРАМИ










Р. Брэдбери "451 градус по Фаренгейту" 0|Деметрий Паскаль




F5. НЕВРОТИЧЕСКИЕ, СВЯЗАННЫЕ СО СТРЕССОМ И СОМАТОФОРМНЫЕ РАССТРОЙСТВА











F6. РАССТРОЙСТВА ЛИЧНОСТИ И ПОВЕДЕНИЯ У ВЗРОСЛЫХ











F7. Умственная отсталость (олигофрения)





ВЫРОЖДЕНИЕ
(ИТОГИ)
Грех же всегда удаляет человека от Бога и ведёт к страданиям, болезням, вечной смерти.
Серафим Слободской











РИМСКАЯ БОЛЕЗНЬ (НОВЫЙ РИМ)



НОВЫЙ РИМ



















СКОТОЛОЖСТВО








РИМСКАЯ БОЛЕЗНЬ (НОВЫЙ РИМ)





ПЛОТЬ




РИМСКАЯ БОЛЕЗНЬ (НЕВОЛЬНИКИ СВОБОДЫ)



Масса (по З. Фрейду)  00|Деметрий Паскаль










НЕВОЛЬНИКИ СВОБОДЫ








РИМСКАЯ БОЛЕЗНЬ (НЕВОЛЬНИКИ СВОБОДЫ)



Безликий  IV (КОНЕЦ)0Если бы...0|Дмитрий Пасько



БЕЗЛИКИЙ  


Ты носишь имя, будто жив, но ты мёртв
Откровение (3:1)







РИМСКАЯ БОЛЕЗНЬ (НЕВОЛЬНИКИ СВОБОДЫ)



Диалектическое христианство  00|Деметрий Паскаль




 
ДИАЛЕКТИКА ВЕР

Природа Бога есть его существование
Фома Аквинский










~ 2244 ~






~ 674 ~









2274

699







