Сбербанк онлайн Не скачивается стала обновлять и зависло приложение что случилось
Приложение не открывается после обновления!!!! Уже неделю пытаюсь открыть ни у меня ни у моих друзей не получается
Касательно работы обновлённой версии Добрый день, после последнего обновления пропала функция заходить в приложение по сканированию лица
Не могу скачать так как требует подключения Wi-fi
ApplePay Почему то не могу оплатить при минусе на балансе через applepay (MasterCard
Ошибка в приложении! Не могу связаться с поддержкой банка. Пишет что доступен только тупой Бот. Поэтому опишу проблему тут.  В аккаунте 2 карты: А и Б. Карта А настроена как Приоритетная, чтобы на нее приходили деньги при переводе по номеру телефона. Однако фактически деньги приходят на карту Б. Может поправите? 🤔 Такую низкую оценку ставлю потому что в таком крупном банке даже с поддержкой связаться невозможно. Нонсенс! 🙄
Истории это плохо Сделайте возможность отключать эти истории, они дико раздражают
Где открывали, туда и идите. До сих пор! А я пожалуй закрою карту и все счета в сбере.   Переводы внутри банка (!) внутри одного города (!) платные. Ребят, 2020 год, у ваших желтых конкурентов переводы в другие банки бесплатные, а вы делаете переводы внутри вашего банка платными. Чтобы перевыпустить карту, нужно ехать в отдетение, где эту карту заводили. Доставки в другое отделение нет. Доставки домой или в офис тем более. Банк делает вид что он иновационный, но он просто едет на огромной базе зарплатников и пенсионеров
Удовлетворительное Объясните, почему нужно оплачивать перевод денег внутри банка!
Дипломированные Мошенники
Хуже и хуже Очень плохо стало работать приложение в последнее время, половину операций из истории не показывает, неправильно показывает баллы спасибо и др проблемы, раньше такого не было
Приложение Приложение супер,вот только б ещё можно было чисть историю операций и уведомлений сразу по несколько штук
Правда хорошее приложение Ни багов ни лагов пока не заметил
! Сделайте как было, скачивание без вайфая, не у всех же он под боком и не получается скачивать
MVM3105 Очень удобное, быстрое, качественное и самое мое любимое приложение. Спасибо за работу!
Новый интерфейс В новом интерфейсе слишком много ненужных анимаций, которые тратят время пользователя
Обновление Не могу обновить Сбербанк Онлайн уже 5 дней. Как быть? Подскажите
Вкладка «Бюджет» Во вкладке Бюджет неправильно рассчитывается остаток на Неделю и День. Остатки идут на увеличение))).   P.S. Хорошо если бы так было на самом деле
Быстро разряжается батарея После последнего обновления стала быстро разряжаться батарея, iPhone 7
Проблема Сбербанк онлайн работает хорошо, но не всегда грузится раздел ВКЛАД
спасибо спасибо, удобное приложение
Сбербанк онлайн Отличное приложение,но есть один недостаток (после каждого обновления само переключается на push уведомления о входе)исправьте пожалуйста
Комиссия со Сбербанка на Сбербанк! Теперь можно переводить в месяц только 50 тыс рублей на другие Карты Сбербанка. Все что свыше, - комиссия 1% от суммы Сбербанк забирает себе... хочешь переводить больше - оформи подписку.... уже не знают как деньги из людей сосать. Просто бесчеловечный подход к своим клиентам
Искусство в целом на моем телефоне приложение работает стабильно,но меня расстроила одна маленькая деталь. Почему убрали тему искусства в приветствии?
Кривое приложение Самое кривое и неудобное банковское приложение. Слетел шаблон ежемесячной оплаты за интернет. И даже не могу «повторить» платёж, так как требует идентификаторы.  Если вам не жаль своего времени, продолжайте пользоваться этим кривым и недоработанным приложением
Кредитная карта Зачем выводить окно на заявку кредитной карты, если оформление онлайн все равно не возможно и все равно отправляют в банк? Где логика - не понятно 🤷🏻‍♀️
Обновление приложения Новая версия приложения - это тихий ужас. Напичкали лишних переходов, очень не удобно. История операций отражалась раньше тоже удобнее
негатив надоела реклама везде
Отзыв на новую версию Сбербанк онлайн для iPad Новая версия полностью повторяет меню смартфона. Для планшета это несколько неудобно, у меню только одна ориентация, поэтому приходится поворачивать весь планшет. Предыдущая версия была более удачной.  С уважением, Товара Сергей Константинович  Жаль, что нет версии для планшета. На мой взгляд это ошибочное решение. Осталось подождать как изменятся тарифы по вкладам, а потом буду думать к кому обратиться. ВТБ России имеет версии и для планшета iPad и для смартфона на Андроид. Для пенсионеров у них на 0,5% выше начисления. Провайдер Сбербанк напрасно недооценивает своих клиентов. Вперёд, ура!
Не могу обновить Не могу обновить , память позволяет интернет стабилен. 2 дня уже висит на обновлении по итогу ничего не обновляет , что делать??
Apple Watch Мне нравится приложение. Хотелось бы, чтобы в приложении Apple Watch тоже было видно кто перевёл деньги
Верните картины Добрый день! Верните, пожалуйста, репродукции картин художников! Это была замечательная идея! Очень жаль, что сейчас у меня в настройках их больше нет. Это гораздо интереснее, чем обычные видовые фотографии
Копилка После последнего обновления не показывает подключённые копилки. Так же не происходит списание на копилку
Проблемы с окном диалоги. Уважаемые разработчики программы, каждый раз при входе в приложение Сбербанк онлайн на значке диалоги горит красный значок о непрочитанному сообщении в то время как непрочитанных сообщений там нет! К чему это делается? Или это Ошибка программы? Решите её пожалуйста! Очень раздражает! После моего обращения к вам по поводу горящего окна сообщений в приложении прошло уже два обновления. Проблема не решена. Каждый раз при входе в мобильное приложение горит красным цифра 1 на флажке сообщений. Непрочитанных сообщений нет! Исправьте пожалуйста эту ошибку!!’ь
Вылетает После обновления начал вылетать сразу же
Лучшие банковское приложение! Наверное самое удобное приложение! И хороший пример другим банкам!😉
!!!! Зачем вы за перевод на карту Сбербанка вычитаете комиссию совсем офигели!!!!
Т Заёбали каждый раз обновлять уже придумайте что-нибудь нормальное и оставьте
Очередной глюк В разделе «на карте» появились какие-то 2 прямоугольника с кругом и двумя параллельными полосами по которым постоянно бежит световая волна. Никакой информации на них нет. Это вообще что?
Отзыв Кнопка связь с банком не работает! С менеджером через чат связаться не возможно , только бот. На звонок отвечают оператор долго! Ожидание не менее 15 минут! И куда делась функция позвонить при помощи интернета???
Обновление данных Обновление данных по карте внутри приложения происходит только перезапуском. Раздражает
Ужас Пришло смс забрать карту, прихожу и что я вижу? Очередь на 2 часа, мы в каком году живём? В общем, от услуг вашего банка я отказываюсь
! Как через ваше «чудесное» приложение оплатить Гос пошлину. Если приложение не даёт
Перестало работать приложение Начала обновлять приложение, и два дня уже нет результата, не могу в него войти, тк стоит на обновлении
Сбербанк Супер 👏🏼 💓Удобное и стильное приложение
Удобное Приложение удобное, а банк отстойный. Когда-то померещилась перспектива, что банк движется в правильном направлении, но именно что померещилось. А приложение на 2020 год уже ничем не отличается от остальных приличных банковских приложений
Виджет не обновляется! Обновляется только после захода в уведомления. Исправьте!
Реклама С каждым обновлением мобильное приложение становится все хуже. Ответствует возможность скрыть умышленно-навязанную рекламу  на главном экране. Прошу исправить данную ситуацию
С каждым разом хуже и хуже Такое ощущение, что разработчики не прислушиваются к проблемам, а скидывают всё на пользователя. Вылетает - переустановите. Не заходит - используйте wi-fi. Медленно загружается - поменяйте телефон. 👍 Просили вас неоднократно сделать кнопку для сворачивания этих ваших историй и остальной ненужной ерунды. Где она? Сами же пишите, что прислушиваетесь, а выходит, что нет.  Зачем на главную страницу выносить банкоматы и отделения, если он доступен на окне входа, да и всё равно он не работает.  Где-то вы там ответили, что через ваши диалоги можно сказать спасибо за перевод. Зачем?! После перевода приходит сообщение о зачислении и пользователь зайдёт в любой мессенджер и скажет спасибо там, а не будет ждать по несколько минут пока ваше приложение отдуплиться и загрузиться. Или вы не знаете о мессенджерах, тк по корп политике вы только в сберонлайн общаетесь? Складывается именно такое ощущение.  Ещё раз прошу сделать кнопку для сворачивания историй и остальных, многим ненужных,  кнопочек. Кому надо он оставит их открытыми.  Сделайте статический фон при входе. Без анимаций и всяких там доп. загружаемых картинок.  Решите уже наконец эту бесящую проблему с 1 в диалогах. Нет у меня там новых сообщений.  Хочу напомнить вам, что вы делаете БАНК-КЛИЕНТ, а не медиакомбайн с блэк-джеком ну и знаете с чем ещё.  Сделайте лайт версию для людей, которым кроме банковских операций больше ничего не надо.  Для общения есть соц. сети и мессенджеры, для историй есть новостные ленты и те же соц. сети.  Спасибо и надеюсь на понимание
Напортачили с темной темой Когда захожу на страницу какого-либо перевода, то на экране отображается зелёный экран с галочкой и надпись «Переведено!». Если в режиме тёмной темы на этом экране свайпнуть вверх то есть попробовать развернуть зелёный экран (вверху ещё появится значок загрузки), то экран станет мигать как светофор, это дико бесит
Оценка «отлично!» Очень удобное приложение. Без лаж
Карты других банков Приложение не сохраняет карты других банков
Сосуны Вы уже не знаете как деньги сосать с людей и придумали подписку
Виджет, уведомления. Виджет не обновляется
Вопрос Кто и почему установил лимит на переводы 8 тысяч в сутки??? Если у меня нет личного кабинета, а мне нужно срочно перевести с Карты 15 тысяч????? Очень неудобно, и бесит ваш лимит!!!!
Просьба Пожалуйста увеличьте лимит месячных переводов в приложении  с 50 тыс₽ до 100 тыс ₽ хотя бы. Это же просто издевательство над народом , между клиентами в одном банке если даже переводы делать , то удерживают процент
Прилодение супер. Разработчики молодцы. Приложение достойное.  Но вот банк полное дно.  Сначала ввели подписку либо комиссию за перевод. Теперь хотят абонентку за пуш уведомления 🤦🏻‍♂️ Разработчикам ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ Банку ⭐️
😏 Почему я не могу сегодня целый день зайти в программу? Исправьте пожалуйста. С интернетом все норм
Загрузка Сделайте приложение меньшим размером. Требуется подключение к WiFi, так как файл весит более 200 мб
Реклама Забили рекламой хорошее приложение. Отключить невозможно. Скоро еду и доставку добавят на весь экран
Фашисты В условиях пандемии ввести комиссию говорит о том, что банк не клиентоориентирован
Иногда «сторисы» мешают Отличное приложение , но не надо смотреть на желтый банк.  Сторисы в мобильном банке никак не нужны, а если и нужны, то очень узкому кругу людей.  Добавьте возможность закрыть банер со сторисами в Сбербанке
Формат времени Реализуйте, пожалуйста, отображение времени, которое задано в телефоне. А то в системе установлен 12-часовой формат, а у вас всегда 24-часовой. Неудобно
Шик Все на высшем уровне, спасибо!
Круто!!!! С каждым днём прога все лучше и лучше!!! Ребята вы молодцы.Стало проще ориентироваться в нем и интерфейс гораздо приятнее стал.👍👍👍👍👍
Wallet Не работает на айфоне без Touch ID
Новое обновление превышает лимит Невозможно скачать приложение с новым обновлением через мобильный интернет
Приложение платное? Есть списания за что-то? Приложение платное? Есть списания за что-то?
Не обновляется виджет На IPhone 11 перестал обновляться виджет показа денежных средств на карте. При оплате любой услуги, сумма не обновляется
Плохо После обновления ничего не работает , то месенджер и перевод денег все выжные функции НЕ РАБОТАЮТ  исправьте как можно быстрее
Владимировна А когда появиться на телефоне бесконтактная карта мир
Обновление версии Мне совершенно не понравилось, что пользоваться приложением невозможно без обновления версии, ранее такого небыло, за это Вам двойка. Само приложение нормально, это пять
Не плохо но Много ненужного хлама
Интернет-уведомления: Бесят интернет-уведомления и хочется вернуть старое доброе СМС? Это настраивается внутри приложения. Я тоже устал страдать и отключил.  Ответ:  Логотипов-то напихали, ага, да с неотключаемыми виджетами на главной странице, а сами пробовали в очереди на кассе быстро проверить баланс? Посчитайте кол-во кликов и сравните с заходом в СМС. Минута против 3 секунд!  Ответ 2: Да, могу, только вот с рабочего стола телефона СМС запускается за 0,5 сек., а тяжёлое приложение, обвешанное хламом, – минимум за 8
Не устанавливается Требовалось обновление, теперь не обновляется и не устанавливается. В чем проблема ?
Отзыв Отличное приложение! Все просто и понятно!
Не грузится новая версия 280мб не много для приложения?на айфоне лимит 200мб для загрузки по сотовой связи.  👎 не могу загрузить из-за этого!!!!! Загрузка такого большого приложения только по вай-фай.  Где мне в лесу/за городом  вай-фай искать чтобы прогу загрузить?😡  App 27.07.20.  Разработчик написал, что «В настройках телефона, в разделе "iTunes Store и App Store" можно убрать ограничение на скачивание фалов по мобильной связи.» Но у меня в данных разделах нет на SE возможность снятия ограничений.   Программой  пользоваться не могу, к сожалению, придётся её окончательно удалить
С Не могу скачать приложение Сбербанк Онлайн! Удалила а скачать не могу... Пишет что нужно подключится wi-Fi.  Телефон iPhone 8
Ужас В приложении предусмотрено, что назначение платежа может содержать ограниченный набор знаков. Не смог выполнить очень важный перевод срочно
Обновление Добрый день! Как обновить Сбербанк онлайн на айфоне?
Не работает Обновила. Не загружается снова и снова. Виден обновлённый интерфейс, но не открывается. Последние месяцы каждый раз приходится писать отзывы что приложение нестабильное - то открывается  то ни в какую.  Надоело. Не хочется тратить время на переустановки с каждым вашим обновлением. Обновите программеров лучше
Сбербанк онлайн Уважаемые разработчики ,сделайте так?что бы можно было удалять историю операций по карте в приложении
Квитанции о поступлении и перечислении. Добрый день! У нас замечательное приложение, но есть существенный недостаток. В истории зачислений лаконичное «иные зачисления» и сумма. Всё! А Очень бы хотелось иметь возможность развернуть платежку и увидеть от кого и с каким назначением пришли деньги. Уже подавал эту заявку через своего персонального менеджера. Пишу ещё сюда. Спасибо!
Ужасное обновление Сейчас стояла на кассе пол часа из-за того, что Сбербанк онлайн просто вылетал! Никакого перевода между своими счётами сделать было нельзя, ибо карта просто исчезла из приложения! Обновила прямо перед походом в магазин. Приложение вылетает. Как вернуть старую версию??? Ужасно
Реальный отзыв Ну насчёт стабильности вы погорячились, внезапно вдруг отключились внутренние уведомления, хотел поставить галочку и включить, оказалось надо что то там подтверждать по номеру 900. Несмотря на титанические усилия, пробитая сквозь ботов к живому оператору и решить вопрос так и не удалось. Поэтому оценка очень плохо!!!!
Текстуры карт сломались Уже давно, в разделе «Карты» раньше у меня была карты с соответствующими картинками , например Visa-Gold с текстурой как у физической карты, а сейчас просто желтый прямоугольник
Лучшее - враг хорошего Столько понавпихивали в сбербанк онлайн, что работать с ним стало нереально, постоянно зависает или глючит. Элементарно посмотреть свой баланс или сделать перевод невозможно. Зачем вообще такой банк нужен
!!! После последнего обновления неактуально отображается информация по расходным и приходными операциями по картам
Ошибка После обновления ,стало писать что инфо по карте не актуально!стало хуже
Верните мне мои деньги , лжецы У меня пропали деньги после обновления приложения !!!
Все классно, но... Верните пожалуйста возможность скрыть верхнюю панель «действия/история/финансы» однозначно должен быть выборно в этом пункте. И все ещё несколько версий подряд есть баг: при открытии показывает несколько непрочитанных сообщений (их на самом деле нет). Исправьте пожалуйста 🦾 Версия приложения: 11.1.0. Устройство iPhone7 iOS: 13.6 Спасибо
Не могу обновить так как объём дофига большой. Требуется вай фай для обновления. У меня нету возможности подключиться к вай фаю, но есть возможность через мобильный сеть обновить, но не получается. Делайте что нибудь быстрее, чтобы через мобильный сеть тоже обновился
Очередное дно пробито Внутрибанковские переводы с комиссией? Эта имбецильная мысль пришла руководству в головы ровно после принуждения подключиться СБП? Которая, к слову, по умолчанию выключена, в отличии от других банков. Сделано это целенаправленно, а обусловлено примитивной целью: продолжить получать комиссионные за межбанковские переводы(от неосведомлённых граждан). Оштрафовали бедняжечек за отказ и задержку подключения, теперь отыгрываемся. Таков Ваш низменный способ «компенсации»?   Алчность вас погубит. Пожалуй, пора махать Вам ручкой👋
Отличное приложение Хорошая работа ;
Карты мир Сделайте уже поддержку карт Мир для Apple Pay
Заплати и ничего не получи Если вы пишите в чат, вам напишут, что там никого живого нет.  Если вы позвоните из приложения вам надо будет полностью все диктовать, они не понимают кто вы и какие Ваши данные.  А самое главное, если вы заплатите за уведомления, они будут работать, через раз или через 10 раз. И чтобы все это решить вам надо идти в банк, отсидеть очередь, показать паспорт который будут мусолить 4 раза разные люди, которые предложат вам кредит, страховку и ещё 15 платных услуг, потратить на это час полтора. Нравится вам такой сервис? Одна звезда - это много даже 👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Не фонтан Увы, новая версия разочаровывает. Визуально стало намного хуже, с точки зрения эргономики — неудобнее. Ничего удивительного, что банк вылетел из ТОП-самых удобных
Карточки (истории) Зачем то убрали возможность скрывать надоедливые и мешающие карточки вверху экрана
Испортили интерфейс Мне кажется у крупных компаний есть специальный отдел, который портит интерфейс с каждым обновлением. Они прям собираются и обсуждают «А как бы нам сделать шикарное приложение бесящимся и неудобным для клиентов? Ваши идеи? Сделать всё плоским как конкуренты 3 года назад? Никштяк! Квадраты как винде 8? Огонь! Ещё, ещё»
Крутое приложение! Класс !
Общий баланс Хорошее, очень хорошее приложение. Вот было бы хорошо сделать общий баланс (Всего средств) где-нибудь постоянном месте - открыл приложение и он (общий баланса) всегда перед глазами и его не надо искать. Спасибо за работу
Не адаптирован под iPad mini. У Тинькова вот под экран iPad mini приложение адаптировано, а у Сбера так — огрызки :
Виджет уведомления не обновляет информацию о средствах без входа в приложение SE
Пропала СБП После обновления исчезла СБП (система быстрых платежей), раньше была в разделе Платежи/переводы, а теперь нет. Куда дели и зачем??
Обновление Вообще не работает после обновления, висит, не загружается, не показывает счета и тд 👿
Верните дизайн входа Раньше дизайн входа были зелёные кнопки. Такие классические и узнаваемые, и очень подходящие под общую стилистику Сбербанк. А сейчас чёрные. И к чему они?? Да и общий дизайн приложения оставляйте желать лучшего. Либо у вас новый дизайнер, и «новая метла метёт по новому», либо вы гонитесь за чём-то, но у вас не получается!!!
1 место по занимаемому объёму после фото Занимает очень много места. Удаление и Новая Установка ничего не меняет. Долго загружается. Много рекламы и картинок. С каждым обновлением все печальнее и печальнее
Алименты Добавьте функцию для того чтобы платить алименты
Кривое, неюзабильное приложение Столько косяков, что я даже не буду их перечислять. Люди, решившие стать клиентом этого недобанка... земля вам пухом 🤦🏼‍♂️👎 upd По пунктам: 1. Время от времени приложение вылетает при запуске, а именно - может просто не открываться на протяжении нескольких часов, из-за чего я не раз попадал в неловкие ситуации. Казалось бы, очередное дно пробито... но снизу снова постучали. Идём по пунктам. 2. Сортировка операций выполнена через одно место. Она НЕУДОБНАЯ, от слова совсем, особенно, в сравнении с приложениями других банков. Если вы не в состоянии сделать нормально сами - хотя бы скопируйте у более успешных конкурентов, да и не мне вас воровать учить, мы друг друга поняли 😉 (плавно перетекаем в следующий пункт) 3. Может я один такой неудачник, но несколько раз ваши банкоматы зажёвывали мои купюры, которые мне естественно так никто и не вернул. Один раз зажевало 10 тысяч, и не где-то на заправке, а на первом этаже торгового центра, в 2019 году. Ни с одним из моих знакомых, которые пользуются другими банками на протяжении многих лет подобных ситуаций почему-то не происходило. 4. Комиссия за переводы между двумя картами Сбербанка? Серьёзно? 👏👏 Комиссию за снятие наличных через ваши же банкоматы скоро введёте? 5. Постоянно неработающие банкоматы в городе миллионнике... Я бы мог ещё долго перечислять откровенные изъяны, как приложения, так и банка в целом, но я к вам не нанимался, тем более, тех минусов, которые я перечислил, более чем достаточно, чтобы любой адекватный человек бежал прочь из вашего банка. К слову, все вышеописанные проблемы, касательно приложения, присутствуют на новейшей прошивке iOS и последнем обновлении приложения. Моё мнение: Сбербанк используют либо пенсионеры, либо люди, вынужденные им пользоваться из-за корпоративного зла, коем я и являюсь. 😩👎 С нетерпением жду тот день, когда избавлюсь от этого недоразумения в моей жизни под названием Сбербанк, ибо моему терпению подошёл конец
Отличное приложение, но.. Разработчики и дизайнеры приложения Сбербанка. Услышьте мой отзыв! Дизайнеры: на дворе уже 2020 год, а дизайн карт (всех, кроме платиновых за 4900 в год), у вас как в 90х – устаревший и не красивый. Кто выбирает эти ужасные картинки?? Не уж-то, сложно сделать, что-то без аляпистых рисунков, минималистично, монохромно и красиво!? Чтобы даже на стандартной карте выглядело дорого и современно. У вас есть прекрасная реализация внутри приложение в виде иконок карт или самого дизайна карты, когда переходишь в окно карты: нажав на саму карту! Сделайте такой же дизайн и в Apple Pay! Разработчики: Почему вы до сих пор не реализовали возможность менять дизайн карты на свое усмотрение или хотя бы из предложенных шаблонов в Apple Wallet? Кастомизация – это же очень классная фишка, которую оценят все активные пользователи приложения и продуктов банка и начнут больше любить продукты банка. Ведь для вас это ничего не стоит. Даже «Приват Банк» уже реализовал это с Мастер кардом.. С учетом того, что у вас шикарное приложение, такие мелкие недоработки, далеко не лучшим образом сказываются на вашем имидже как юзер настроенного продукта. Далеко не передовые истории: имея такое приложение, не добавлять банальные современные фичи. Это же и касается названий карт: почему я могу сменить его в приложении, а в Apple Wallet оно не меняется? Зачем мне надпись на карте – «кредитная», если я ей активно пользуюсь не выходя из гросс периода, но при этом не хочу, чтоб на ней была надпись – «кредитная», тк я и так помню, что она такая! Дайте людям возможность менять названия! Сбербанк: вам вопрос и просьба отдельно: почему, заказав индивидуально дизайн вашей стандартной карты, заплатив за это деньги, выбрав при этом монохромный черный цвет из предложенных же вами шаблонов – я получаю такой убогий, неаккуратный и дешево выглядящий пластик, с принтом по качеству даже не сопоставимом с вашим принтом реализованным на вашей стандартной карте? Почему оплатив этот индивидуальный дизайн, я не получаю его же в Apple Wallet (хотя такая реализация уже давно есть у Тинькова!) прошу проследить за этим и решить этот вопрос, тк ужасно не приятно такое отношение к «индивидуализации» за деньги. Это показатель вашей клиентоориентированности. Доработайте это!!! И ваше приложение и карты станут идеальными с этими доработками и лично я буду еще больше и активнее его использовать, уверен, как и другие пользователи. Спасибо вам!
Уберите Уберите звук ввода пароля. Уберите приветствие. Уберите мультяшную заставку
280 Мб Здравствуйте, извините, но по-моему, вы сдурели с таким весом приложения
Загружается медленно iPhone 7
Комиссия !!! Здравствуйте я нахожусь в Астрахани и перевёл деньги Астраханцу на карту Сбербанк и у меня тоже карта Сбербанк !!!-откуда взялась Комиссия за перевод ????!!!! Я не израсходовал 50 000 в месяц -ВЕРНИТЕ КОМИССИЮ !!!
Просто надоело! Неужели я должна ждать с полной сетью и отличным интернетом, по 10 минут, пока ваше даунское приложение откроется и соизволит показать мой счёт и карты? Неужели нельзя наладить работу своего приложения, одного из лучших банков? То что надо не грузит, зато тупые статьи например:» где зарядить мозг » они мне конечно нужны больше всего🤦🏻‍♀️ИСПРАВЬТЕ, смешно уже
Дно Запихнули всё что можно, потом это умножили на два и начали переставлять местами.  Показуха  Смысла обновляться нет
Позор за качели с СБП Устраиваете клоунаду с СБП, позорище для банка таких масштабов
Обилие рекламы Банковское приложение превращается плавно в рекламную помойку. Ранее была ненавязчивая реклама банковских услуг- и то мешала, теперь же приходе мне предлагают покупать подписки на фильмы и ее(рекламу) несколько секунд нельзя отключить! Никогда не видел ничего подобного у конкурентов... Если я захочу купить кино- я скачаю специальное приложение, если я захожу в банк- мне нужен только бакн- отвратительно!  UPD: Ответ на ответ разработчика, под рекламой я имею в виду, что при запуске приложения, после заставки, мне рекламировалась подписка на какой-то онлайн кинотеатр и пропустить эту рекламы сразу было не возможно, нужно было подождать пока появится крестик, нажать его и после этого запустилось приложение, чем я и не доволен, это мешает пользоваться приложением по назначению. Кнопку отключения предложений банка нашел- спасибо!
Крутое приложение!👍 Всё круто!👍
Сбербанк (мобильное приложение) Отличное приложение, 10/10! Поставила фото - сказали, что отлично выгляжу. Очень приятно! И Паша передаёт привет вам!
Двойка за игры с СБП согласиями, лимитами, меню Мне как клиенту неудобно, все сделано специально в противодействие СБП, так нельзя э
Не обновляется виджет На iPhone XR не обновляется автоматически баланс в виджете >>> после полученных рекомендаций ничего не изменилось. Виджет обновляется только когда открываю Уведомления в приложении
верните старую версию ужасное обновление
После последнего обновления постоянно перегружается После последнего обновления, когда выходишь не надолго из приложения, буквально на несколько секунд, потом приходится  заново ждать его загрузки. Очень не удобно , просто крайне не удобно
Медленнооооо Не смотря на все новшества и красоту, приложение стало долго открываться как до предыдущего обновления так и после, Тиньков и Русский Стандарт работают быстрее. 288 мегабайт как Боинг с 7 палубами, тиром и бассейном пытается взлететь обливаясь семью потами... Разработчики! Как решить проблему?
Виджет Виджет так и не работает! Висит предыдущая сумма пока не зайдёшь в преложение,только после этого меняется и так каждый раз! Айфон 6s
Татьяна Приложение не загружается обновление 😅👌
Самый худший банк в истории России! Самый плохой банк в истории России! Пока им рулит Греф он будет отстойный! Не советую и не рекомендую! Самый высокий процент! На фоне других банков! Будьте осторожны. Хоть и нормальное приложение
Детальная информация Разгрузите приложение! Невозможно долго всё думает! Зачем здесь стикеры, заставки, диалоги,  истории? Ну ладно тех поддержка чат- это понятно. А остальное -просто хлам. Должно же быть просто и быстро, а работа приложения сейчас застрелиться легче
Не работает Здравствуйте у меня второй день не работает Сбербанк онлайн стоит как на загрузи
Виджет не обновляет информацию Виджет перестал обновлять информацию. Также нет актуальной информации по Haptic-touch на иконке приложения. Push-уведомления приходят, а виджет обновляет информацию только после захода в приложение и просмотра списка уведомлений! Почините!
Отзыв Ваша параша перестала отвечать на клик и зависла. Поработали со стабильностью?
В чем дело Я понять не могу в чем дело... само приложение сгрузилось, любые друг е приложения загружаются а сбербанк именно нет... было срочное дело, этот косяк испортил все настроение ставлю 1
Не работает Выбило из приложения и больше не могу зайти, не приходит одноразовый код
Лимит закончился Перевод со сбера. на сбер. с комиссией ?
Не могу загрузить программу Что делать
Сильно много весит Уважаемые разработчики, могли бы вы сделать что приложение весило меньше 200 мб. Не Грузит без вай фай. Хотя мобильный интернет безлимитный и очень хороший. Я теперь не могу деньги перевести
Банк который берет комиссию за внутренние переводы Позор, буду закрывать дебетовую карту и переводить круг своих знакомых на более лояльные и дружественные банки. Спасибо
Уберите мусор Купите валерьянки и успокойтесь и сделайте кнопку, чтобы можно было убрать все ваши нововведения. Только счета и карты. Память телефона не безгранична, а ваше приложение тяжелее чем AliExpress, сравните объём информации, уберите мусор или придётся удалить
Ужасное обновление Я теперь вообще не могу зайти в это приложение и скачать заново не даёт. Оно весит 200мб!!!
Уведомление Что это такое,я не вижу фамилии и имя когда ко мне поступает платеж,просто бывает написанно перевод от Сбербанк онлайн.вы что тупые???? Имя фамилия появляются только на экране,а в самой программе пишет,перевод от Сбербанк онлайн..вот как мне потом найти нужного человека чтоб пересести ему обратно,раньше было видно фамилию и имя пролистав ,а шас там Сбербанк банк онлайн..исправьте все к черту!!!
Почему я не могу скачать приложение на айфон xr? Почему я не могу скачать приложение на айфон xr?
виджет приложение обновлено, виджет не показывает изменения, только открыв приложение обновляется IOS 13.6 iphone 7 push-уведомления приходят, всё настроено. до обновления на тёмную тему отлично работало и обновлялось мгновенно. сейчас нет
Отвратительное приложение для такого банка Наверное, не нужно быть семи пядей во лбу, чтобы додуматься сделать нормальную историю операций со всеми входными и выходными данными. Чтобы понять, от кого когда что пришло и кому ушло, нужно рыться в двух разделах: история и диалоги, сопоставлять банные и только потом получать истинные доходы и расходы.  Поддержка работает отвратительно. Приложение настолько часто глючит, что проще не тратить свои нервы и время и не заходить туда.  Откуда у вас вообще 5 звёзд в рейтинге? Стыдно так лажать, «банк номер один в стране»!
Не приходят пуш-уведомления Не, ну самый ущербный банк, что вы ещё раз доказали на практике. Раньше использовала бесплатные пуш-уведомления из приложения, чтобы знать о поступлении средств на карту, остальное было не нужно. Теперь, после очередного обновления, вы их совсем убрали, не осталось даже уведомления о поступлении средств, а чтобы их вернуть вы предлагаете подключить платные «уведомления банка» по смс. Вот и зачем вообще нужны эти пуш-уведомления в вашем приложении, для галочки?? Когда ж вы нажретесь в своем банке?!  ОТВЕТ РАЗРАБОТЧИКАМ! Во всех нормальных банках пуш-уведомления бесплатные и являются альтернативой платным смс. А вы вынуждаете людей подключать платную услугу, чтобы воспользоваться тем, что априори бесплатно!!
Сломался виджет! Почините пожалуйста виджет, не обновляется!!!Смс информирование подключено по карте!
Жесть Установив Сбербанк онлайн он в итоге заблокировался из за чего сам не понял 😂 звоню узнать что и как говорят нужен контрольное слово естественно я его не помню теперь его не восстановить только в банке могут все сделать вопрос ребята зачем выдаётся карта и привязывают номер телефона к нему ?! Вот у меня нет времени идти до банка прям бред какой-то 👎🏼
Пуш уведомления Почему не приходят пуш уведомления? На кой бог мне смс-банк, главное - раньше все было нормально, расплатился в магазине - пришло уведомление о списании, а сейчас что, исправьте
Рукожопый дизайн Ребят, верните открытку приветственную на весь экран, а не по логотип. Выглядит ужасно
Проблема Не загружается
Верните тему с картинами из Эрмитажа Работает почти без перебоев. Когда убрали оформление с Эрмитажем мое сердце разбилось
Неплохое приложение Но перед открытием вклада не предупреждают несовершеннолетних, что до 18 лет снять с него деньги можно будет только в банке
Виджет Уже больше недели не обновляется баланс в виджете
Очень расстроена С телефона исчезла прога и пытаюсь обратно скачать , не получается. Почему так произошло ?
Верните кнопку Верните кнопку «скрыть»: действия, истории, финансы. Я не могу попадать в карту и гуляет экран теперь вверх и вниз окно с картами а раньше кнопка была в разделе где три точки сверху справа и зачем вы ее убрали
Проблема Обновил Сбербанк а он вылетает при заходе что делать ?
Некомпетентный помощник Некомпетентны помощник. Списались деньги с карты. В истории операция списания отсутсвует. Карта ушла в минус. Пополнил баланс - также в истории нет списания. Помощник не может ничего толкового ответить. До живого оператора не достучаться
Почти всё устраивает :) Очень много рекламы. Проще создать графу “специальные предложения» или что-то в этом духе и туда всё поместить, чтобы не отвлекало и был минимализм:
Как отключить ваши истории??? Вот советы от «известного финансиста» по совместительству спекулянта и мошенника Сороса не то что читать, даже тратить трафик жалко!!! Отключите эту мерзость!!!!
Проблемы со сберегательным счетом Не открывается сберегательный счёт, уже несколько дней пишет, что идёт проверка на вклады. Нужно снять с него деньги, но приложение просто не открывает его
Ошибка входа Не входит в приложение. Снес. Скачать не даёт
Проверка штрафов по авто! Не выполняет проверку по свидетельству тс! Пишет штрафы не найдены, а по факту они есть и оплату только по номеру  квитанции можно произвести!
Виджет сбербанк К сожалению после последнего обновления, он не начал нормально работать:( обновляется только после того как зайдёшь в приложение.. Стоят только Push уведомления и никогда они не менялись.. Такая проблема началась 2 обновления назад:( Вернуть бы эту функцию на место, точнее доработать ее и будет все просто идеально
Комиссия внутри банка Самое дно из банковского сектора. Комиссия за переводы внутри банка 1% пздц. Без согласования условий договора. На..й Вас перехожу на Альфа Банк
Не нравится всё. Когда удобно и интуитивно то не нужно привыкать. Просто пользуешься. Твёрдый кол. Джордж Сорос - это ваш конец
👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻 Просто ужасное приложение тем , что требует всегда пароль , к тому ещё когда вводишь его правильно , он пишет что неверно  Уже надоело
Сбербанк Отличное приложение!!! Всё предельно ясно и понятно. Работает без накладок и сбоев
Баг В меню с бонусами спасибо (подстраница инфо о бонусах) не прокручивается страница вниз. А там есть кликкнопка и её не нажать
Нерезидентов не подключают больше к системе быстрых платежей Я поменяю вас на другой , более выгодный банк. ОТВРАРИТЕЛЬНЫЕ!
жалоба!!!! Почему в УВЕДОМЛЕНИЯХ перестало все показывать, раньше и приход и расход все показывалось , а теперь нет?
Отзыв Спасибоооо! Как хорошо, что вы есть у нас! Всё делаешь быстро, не стоя в очереди... Услуги ваши очень нравятся. Я живу в г.Владивостоке на Добровольского (р-н Тихая). Так вот у нас на Тихой нет ни одного вашего филиала. Это ОЧЕНЬ плохо для каждого жителя нашего района, особенно для стариков и пенсионеров!!! Обратите, пожалуйста, на мой отзыв!! Откройте на Тихой филиал!
Великолепно.... Обожаю это приложение ❤️
Наличие прил-я никак не упрощает жизнь держателя карты) Постоянное навязывание своих услуг стало нормой для этого приложения. Самый убогий банк
Поправьте пожалуйста! На главном экране раньше можно было скрыть вкладки (действия, истории, финансы), уверен, мне не одному не нужно, чтобы оно по умолчанию всегда показывалось
Банеры на главной странице Добрый день! Как отключить эти ужасные банеры которые появились после обновления вверху главной страницы? Они жутко мешают и отвлекают всякой ненужной информацией. Приложение банка стало похоже на пиратский сайт из  2000х годов. Уважаемые разработчики, если вы думаете что это удобно, то пользуйтесь, пожалуйста, этим сами, а для остальных дайте возможность отключить их в настройках. Спасибо!
Скрыть баланс Хотелось бы настройку, чтоб в приложении можно было скрыть баланс карты. Иногда приходится делать перевод в присутствии посторонних, ни к чему им баланс знать
English Где англ язык?
Р. Спасибо за ответ. В Push уведомлениях не обновляется сумма после оплаты если заходить а онлайн банк  долгим нажатием на приложение , поэтому приходится пользоваться смс
Плохо то что сохранятся в истории платежи карт которые уже заблокированы или срок закончился Плохо то что сохранятся в истории платежи карт которые уже заблокированы или срок закончился. Есть шанс что это исправится?
Очень долго работает и запускается Чем больше обновлений,тем больше тормозов
Приложение норм, поддержка (чат) полный отстой Вероятность получить ответ в чате равна нулю. Нафига выкатывать такой функционал?? Сидишь как дурак пишешь сообщения, на которые нет никому дела
Не получается установить В связи со сменой телефона, не могу установить Сбербанк онлайн, пишет нет соединения с интернетом, хотя интернет прекрасно работает
хватит уже.... этих историй #Мешают ваши истории, присылайте их пожалуйста на почту или в соцсети, а в приложении они только мешают... или сделайте отдельное приложение для тинейджеров!!! Спасибо!!! #мне не нужен агрегатор спама в банке, для этого другие приложения
Реклама😡😡😡 Раньше можно было отключить рекламу и дальше удобно пользоваться приложением. Сейчас эти истории на пол экрана😡 Я же не в Инстаграмм захожу🤦🏻‍♂️
Новая версия Баги 1) (не воспроизводится) «Главный» - «кредитка» - «История операций». показаны все операции, фильтр обозначен что по выбранной карте, но его надо снять и применить заново чтобы работал. 2) «История» - «Фильтр»  - карты, «Показать все» - выбрать. Выбранная карта отображается дублем.  Негатив: Интерфейс приложения становится перегруженным. Зачем-то весь новый функционал делают чтобы постоянно мельтешил перед глазами.  почему не сделать во всех разделах чтобы при скролле основной контент «примагничивался» к верху, как это сделано в Диалогах. Раздражает  это чрезмерное «скольжение»
Сбербанк ворует деньги,работая с ФССП это банда,не говорят кто деньги списывает! Сбербанк ворует деньги,работая с ФССП это банда,не говорят кто деньги списывает!
Анализ финансов Снова нет группировки по пунктам в анализе финансов ?!!!!! И да на основном экране под пунктом на карте все время что-то грузится !!!! Почините !!!!  Я так и не понял куда нажимать чтобы проверить ???
ненужное есть, нужного нет да, давайте чаты с анимацией добавлять, картинки при входе из эрмитажа, а просто чата с оператором, который бы работал, а не отсылал всё боту, а потом оператор ещё полчаса тупит и в итоге "в чате у нас это не реализовано"...  а теперь ещё и разные "полезные советы" как носить футболку... это же так нужно в приложении банка
Удалили группировку по продавцам в разделе финансы Зачем вы перенесли группировку по продавцам в настройки бюджета?!? Которая и там не работает-невозможно посмотреть детализацию по продавцам!Теперь приходится сто шагов сделать,что бы посмотреть расходы по продавцам...Раньше это было в анализе финансов,что было логично-видишь расходы по категориям,а внутри уже суммарно по продавцам!А сейчас даже сложно посчитать сколько операций и на какую сумму ты совершил у каждого продавца и в какие дни!!!  Вы обещали поправить 2 месяца назад,в итоге выпустили 1 крупное обновление и 2 минорных обновления, и исправлений нет!!!! В какой версии ожидать исправлений ???
Убрать Рекламу услуг банка из банк-онлайн! Приложение удобное в пользовании. Есть НО! Через банк-онлайн начали рекламу Сбера направлять о вкладах и разных услугах наверно. Как отключить её - надоела! Одно дело сообщение, но когда ещё и банк-онлайн засоряется - это ужас!!! Прошу разработчиков сделать кнопку на удаление и отключение таких уведомлений
Отображаются не все счета При заказе справки для госслужащих отображается больше открытых счетов на мое имя (очень старые) чем в приложении, это можно исправить?
Приветствия Пропали все приветствия кроме природы и анимации
Реклама Невозможно отключить
Разработчикам Не могу загрузить не понимаю причину после выгрузки не загружается
Глючит После последнего обновления не могу открыть приложение
Не работают push уведомления После вашего обновления push уведомления толком не работают
Сбербанк Жлобский банк!!! Подавитесь комиссией
Доработка по темной теме Здравствуйте.  Можно попросить вас добавить настройку, чтобы темная тема применялась в зависимости от времени суток?  Спасибо
87 Не очень радует что Сбербанк выпускает карту Мир а Пей к ней не подключить 👎👎👎
Проблема с входом в приложение После последнего обновления невозможно зайти в приложение при промоет вайфая, работает только через мобильный интернет, но иногда нет денег на счету и как я смогу положить деньги если не могу зайти в приложение, исправьте это пожалуйста!
Не возможно зайти Вылетает из приложения, ios 13.5.1, думала у меня у одной так, оказалось нет. Само по себе приложение нормальное, Но вот то что теперь не заходит, очень огорчило, тк часто пользуюсь переводами. Если через 900 пробовать, пишут что возможно перевести только через приложение. Какой то бред 🤦🏻‍♀️Пожалуйста сделайте что нибудь с этим!!!
SOS Нажала обновить! И все! Тишина ! Зайти не могу!!!!
Мерзкое обновление ! Глючит при входе , долго открывается , много лишних непонятных окон ! Непонятный интерсервис. Старое приложение было намного быстрее и эффективнее
Раздел карты Ребята, слелайте уже что-нибудь, в разделе карты, когда нажимаешь непосредственно на карту, то приложение виснет, невозможно сделать переводы между своими картами
Лучше бы не обновлял Ну как так то? Пол экрана занимают никому не нужные «Действия». Раньше можно было их хотя бы скрыть. Но пюнедавно почем то убрали эту возможность???? Так теперь ещё внизу появились два магических, мерцающих чёрных (по крайней мере в темной теме) прямоугольника. Под пунктом «на карте» два пустых прямоугольника. Они постоянно мерцают, как будто что то грузится но не может загрузиться. Не знаю как ещё объяснить. Но выглядет стремновато
Ужас После обновления просто жуть. Тормозит приложение по страшному. А у меня айфон 11 про, а не балалайка ручная. В общем теперь чтобы воспользоваться приложением лишний раз-что раз подумаешь. Наличка быстрее
Говнопедобанк Все в названии
ужас система быстрых платежей не работает, техподдержка только с ботом, комиссии уже внутри банка
Самое лучшее приложение! Осень удобное приложение Другие банки живут просто в 18 веке по сравнению со Сбером
Загрузка только по wi-fi после обновления . У вас программа весит более 200мб! Где мне взять wi-fi по вашему? Сделайте её ещё больше. То комиссии за переводы ввели. Терпение кончилось , закрываю все карты , ухожу в другой банк
помойка превратили приложуху в помойку. пришлось восстановить айфон что бы откатить до зимней версии. новое приложение постоянно грузит нижнюю строку, там какое то рекламное говн0, которое не прогружается. интернета не хватает, требует подключение к вай-фай. ужас, кучка никчемных говноeдов, просто изговняли тупыми историями, зачем мне в быстром доступе бонусы спасибо, которые кроме петшопа и оплатить не чего. новое приложение может грузить отображение минуту. там нет моих интересов, это же помойка
Все хуже и хуже Сначала с бонусами киданули, теперь переводы сделали платными.  Теперь за дизайн взялись. Увольте этих ваших супер дизайнеров, превращаете приложение в подобие Инстаграмм. Раньше все было просто и понятно, теперь накрутили всяких рюшечек. Что будет в следующем обновлении ? Встроенный контрстрайк или нетфликс? Ну или сделайте два приложения уже, одно для тинейджеров а другое для всех остальных
Зачем передали интерфейсы? Ужас товарищи, у меня весь экран теперь плавает, все блоки подвижные, какие-то всплывашки, рекомендации, ничего не зафиксировано, что за жесть... я проклинаю тот день когда решил обновиться!!! Куда смотрят ваши дизайнеры??
Проблема дозвониться ! Каждый раз находясь в Крыму я не могу дозвониться до оператора ! Через приложении это вообще жесть ! Звонки срываются, обратно никто не перезванивает, по 900 не дозвониться по прямому звоню он перекидывает снова на 900!!!! Что за идиотизм ?
Здоровая критика Конечно, к новому интерфейсу все привыкают по разному, но! Сделайте возможность скрыть раздел историй. Очень неудобно
После обновления После обновления очень долго идёт поиск открытых вкладов. Написала в поддержку и мне не смогли нормально ответить,бот присылает теги и все
Виджет Стал некорректно работать виджет Баланс в виджете обновляется только после захода в приложение Включал и выключал push-уведомления, переустанавливал и виджет, и приложение, но ничего не помогает Заметил проблему после того, как переоформил номер телефона у мобильного оператора  Была временно заблокирована карта, но после связи с банком всё заработало Кроме уведомлений в виджете
Лучше ничего не менять, чем менять После вашего обновления Сбербанк тупо не загружается 🤬🤬🤬🤬🤬
УБЕРИТЕ КОМИССИЮ Перестану скоро вами пользоваться
Провал Ужасно, одна реклама. Лента сверху забивает весь экран ( 4,7”) Невозможно изменить цифры суммы платежа за кабельное тв
Отвратительное обновление. Всегда восхищалась этим приложением, пользовалась с удовольствием... НО... последнее обновление, это отвратительно. Иногда захожу в карту и не высвечиваются операции, т.е. просто висит белый экран, сначала в центре три точки, типа, загрузки, но спустя какое то время либо ничего не меняется вовсе, либо эти несчастные точки пропадают. Постоянно приходится закрывать приложение и заходить в него заново. Ужасно неудобно. Так же новый интерфейс совсем не зашёл... верните старый Сбербанк онлайн!
с Все круто. Единственное что жаль, Эппл Пэй не поддерживает карту мир :( Надеюсь исправите это
Минус Платные платежи - это конец
Ошибка Сделали обновление , приложение и не обновляется и заново загружаешь не загружается, молодцы спасибо , какой банк такое и приложение
Диалоги Каждый раз при входе в приложение вижу «наклейку» на разделе «диалоги» как будто там Сообщения от кого-либо или перевод. Но на самом деле ничего нет. Какой-то баг/лаг/глюк
Обновили называется После обновления работать с картами стало сплошное неудобство
Так себе, но можно лучше Сделайте опцию чтобы можно было скрывать сторис и прочие предложения. Иногда нам всем хочется минимализма, чтобы отображались лишь карты или счета. В данном виде ужасно неудобно!
Уроды Че при выдачи карты предупредить что привязать карту в этом приложении нельзя без посещения оф-Лайнофиса вам ума не хватает?
За что я плачу по 150₽ в месяц?!?!!??!😡 Разрабочики этого приложения, за что платить деньги, за обслуживание карты, если ВЫ ВСЕ РАВНО СМС-УВЕДОМЛЕНИЕ ОТКЛЮЧИЛИ!!!!!! Мне НЕ интересно каждый раз заходить в вообще приложение и смотреть остаток на карте!!!!! Сделай обратно, чтоб можно было смс читать с номера 900, как раньше!!!!!!!!😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
После обновления до версии 11 программа больше не поддерживается IOS 10. Невозможно перевести деньги После обновления до версии 11 программа больше не поддерживается IOS 10. Невозможно перевести деньги
История операций Не все операции отражены в истории, не видны списания по автоплатежу ЖКХ. Исправьте
Благодарность Спасибо,  за то,  что вернули группировку по продавцам(спустя 6обнов). Конечно она чуть криво работает и раньше было лучше. Но все равно спасибо. Лучшее банковское приложение. Разрабы красавчики🥰   Такой вопрос, почему нельзя использовать в названии знак&. Хотя в прошлом его можно было использовать. Например магазин к&б или н&м в своих названиях использует этот знак и в расходах он отображается. А я не могу его использовать¿¿
Молодцы. Что-то прорабатали. Все хорошо, но последнее обновление не понравилось. Не удобно искать историю. Сделайте пожалуйста как раньше история в отдельном окошке
Question I can’t use the App cause my daughter does not speak Russian. Where ARE the English version? Why does it take a while just to translate a GUI interface?!
Возврат на Карту( Не всегда понятно бывает пришёл ли возврат денег на карту обратно или нет(с интернет-магазина,такси и т.д) было бы супер если бы сделали с этим что-нибудь,а то постоянно приходится мониторить сумму карт, запоминать сколько было и думать пришли ли они.Хотя бы в истории если бы отображался что возврат зачислен,было бы очень круто,в остальном нареканий нет
Обновление суммы Все отлично. Но самая большая проблема и не достаток , это при отправке с карты на карту кому то, сумма не меняется.  Она меняется только после перезагрузки приложения. Это же сделать просто, актуализируйте баланс после операций
Голубок греф Грефа нужно давно выгнать и провести на счёт него расследование за растрату денег россиян! Например, за это приложение - за настоящее позорище Сбера.   С каждым обновлением приложение становится всё тормознутее и кривее. Видимо чувствуется корреляция с хереющим хоботком грефа.   Голубой греф, ты не подавишься комиссией в своём приложении за перевод с карты сбера на карту сбера свыше 50 тыс. рублей? Это ты так обираешь россиян во время коронавируса? Ты семьи целые обираешь, обезьяна! И всем рассказываешь, что 90% россиян - это выгодно. Урод!  Комиссия за бесплатные быстрые переводы - это как? Подключение переводов запихнули в меню оооочень далеко. Клоуны! И за них голубой  воришка собирается брать комиссию. Что же это за упырь-то такой?!  Комиссия в приложении 500 руб., чтобы перевести свои же деньги на свой же брокерский счёт, но в другом банке! Ты не оборзел ли? За что тебе 500 руб.!?   Оплатить КАСКО по QR-code в приложении в пользу РЕСО - комиссия сбербанка 500 руб.!?  Оплатить ребёнку институт, независимо от любой суммы, за что тебе, голубчик, 500 руб?! Рожа не треснет, ворюга?  Это так себе греф новые технологии  представляет по дистанционному обворовыванию Россиян.  Чтобы свой голубой гарем поддерживать.   Коммунальные платежи в приложении с дикой комиссией! За что? Почему греф нагло народ обирает?  Долго греф будет обворовывать людей? Жирует, платит себе огромные бонусы. Подделывает отчётность банка. Прячет свой самолётик. Трясётся, как пропитой алкаш, лишь бы ему остаться в банке навсегда, пока его вперед ногами из него не вынесут.  Отчитывается перед папиком о высоком рейтинге своего банка и врёт про свои инновационные убогие технологии.  Это приложение - яркий тому пример.   Греф, где за 10 лет существования в этом приложении настоящая банковская выписка?   Почему у тебя постоянно не сходятся даты и суммы списания по картам в истории? Почему в ней нет и половины операций?Почему списания не появляются онлайн? Почему нет реквизитов, куда были списаны деньги? Где твои новые технологии, о которых ты врёшь всем в глаза?  Кто такая Абрамова, Левина и ей подобные существа, подписывающие справки об операциях в Сбербанк онлайн без указания в этих справках реквизитов операции? Позорище! НИ ОДНА ОРГАНИЗАЦИЯ в качестве подтверждающего документа об оплате НЕ ПРИМЕТ эту писульку за подписью Абрамовой! Управляющая директор  девизиона Забота о клиентах! Греф, ты плодишь за наш счёт дивизионы? Тратишь им на зарплату наши украденные деньги? А обычные сотрудники у тебя лапу сосут?   В приложении, если на счёт до востребования приходят деньги, невозможно узнать, кто и за что их отправил! Нет ни реквизитов отправителя, ни назначения платежа! Только при личном визите в Сбер после очереди с бабками с коронавирусом, у операциониста можно получить платежное поручение и только тогда узнать, кто и за что заплатил! И это чудо-технологии грефа! ПОЗОРИЩЕ!   При заполнении реквизитов, если хочешь внести в них изменения, например, в назначение платежа, нужно вернуться назад и ввести все данные заново! Греф, ты идиoт?!  В твоём убогом приложении не везде можно текст скопировать и вставить! Например, в своих же реквизитах карты! Или при оплате квартплаты, например. Греф, ну ты реально что ли голубой невменько? Гнать тебя надо поганой метлой давно!  Поиск в истории операций не работает корректно. Ты нам в уши уже 2 года льёшь понос, что скоро заработает. До сих пор часто невозможно найти повторяющуюся операцию. Чудо-технологии!  Ты зачем постоянно переделываешь и переименовываешь пункты меню? Переносишь функционал из одного раздела в другой? Всё становится всё кривее и кривее, как твой хоботок с возрастом.  Деградант.   В итоге мы имеем не банковское приложение, а жалкое клоунское подобие кривого what’s up  с чатами и диалогами, открыточками, посылочками. Скоро продажа презервативов и прокладок здесь появится. В целом - настоящий цирк за счёт россиян.   И да!Накрученные отзывы. Такой голубой отстой только за деньги можно хвалить
Сбербанк онлайн Интерфейс и возможности отличные! Спасибо за работу 👍🏼
Плохо После удвоения не могу скачать нечего не пишет просто 3 часа стоит не скачивает
Надоело! После каждого обновления нужно заходить через компьютер и обратно снимать дол....е PUSH уведомления о входе в мобильную версию! Сделайте возможность менять данный параметр в мобильной версии. Нужно именно смс оповещение!!!! А ваше нововведение с комиссией более 50 000 - горите в аду. Теперь жене деньги без комисси не переведешь!!! в одном регионе! Подписки свои себе в ...... засуньте. Только на платежи буду у вас держать, остальное в другом банке
спам Уважаемый Сбербанк онлайн, я уже писала в поддержку, но меня не услышали. Так что напишу сюда: ПЕРЕСТАНЬТЕ присылать всякий спам в уведомления, меня абсолютно не интересуют ваши партнеры и то, чем они занимаются! это бесит!
Ку 270 Мб в банковском приложении! Зачем? Почему?
Обновление После большого обновления всегда нужно немного вдохнуть. И молодые-то не всегда разберутся в нововведениях постоянных, а уж старенькие люди и подавно не разберутся
Пчшшчшшф Языковч
Хотелось бы доработать Добрый день! Почему в приложении при перечисление себе с карты на карту высвечиваются все карты давно заблокированные? Зачем мне эта вся история? Очень неудобно.  При этом мне ответил разработчик, чтобы я отключила в настройках приложения отображение заблокированных карт. Однако в настройках я виду только и так отключенную функцию «ЗАБЛОКИРОВАННЫЕ КАРТЫ «показывать заблокированные карты на гл.экране».   Уточню : заблокированные карты (кредитные в виду утери) отражаются при переводе с карты на карту, что вообще неудобно, непонятно.  При этом номер карты, как сообщает Сбер, даже после блокировки, является актуальным для перечислений! Что также не даёт спокойствия о сохранении свои персональных данных, в связи с чем сделала оф.запрос в банк. С чего вдруг активировались старые номера карт для переводов.   Особенно хотелось бы в своём ЛК эти карты убрать. И всё-таки запрещать самостоятельно пополнение или разрешать его, даже при утере карты и замене на новую!
Все хуже и хуже С каждой новой версией приложение становится все более запутанным и глючным. Пополнение счета уже не отображается ни в уведомлениях, ни в истории по карте, а только в Отчете по истории. А до него ещё докопаться нужно.  Отвратительно. Скоро Телекард догонит по уровню развития
Печаль Невероятно тупит, раньше открывался очень быстро, сейчас же может 10 минут пытаться зайти и выдать, что нет интернета
Вы там, в сбере, с головой хоть иногда дружите ? Приложение чуть менее 300Мб - эт нормально ?? На... нужны чаты, рекламы и всякая ересь ? Запилите тогда уж блэкджек с Ш, народ оценит
Ксения Лазарева Приложение супер, но можно вкладки платежи Устранить бак При котором я не могу перемещаться между вкладками так как они перескакивают потому что я плохо вижу Адаптируйте его под человека с ограниченными возможностями спасибо
Сбербанк Все класс
Плохо Благодаря обновлению в приложение заходит медленно ,загружаются карты и продукты тоже долго ,сам по себе тупит приложение  Интернет вечно стабильный ,живу в мск  Айфон 11 разумеется  Вообщем хорошего ничего пока не могу написать
Когда появится обновление с увеличением баланса 5000р на счёт Хочется обновление с увеличением баланса моей карты 4276 1600 2237 0168
Сбербанк Предыдущая версия была лучше
Вы работаете над стабильностью, но ее нет. Почему когда открываю приложение, в разделе диалоги висит цифра, будто пришло сообщение. Перехожу в диалоги, цифра пропадает иногда. Захожу в следующий раз, снова появляется. Уже год не можете исправить. Писал везде. Бред
Отзыв на обслуживание клиента Банка Пока всё устраивает , обслуживание качественное !!!
Когда будет обновление для IPad Почему нет обновления для iPadOS?
Ухудшилось Приложение стало ужасным в плане общения в чате, теперь бот предлагает тупые вопросы, на оператора попасть кое-как получается, а ответ приходится ждать часами, а порой и днями. Имейте ввиду
Отличное обновление приложения!!! Супер обновление!!!
СБП Кнопка включения запрятана слишком глубоко. Нормально сделайте. И ещё мне не понравилось как вы изменили цветовую гамму,  не люблю зелёный цвет. Добавьте других цветов
Свое дело!!! Приложение очень классное, как и новое обновление, НО очень хотелось бы более быстрый доступ к разделу «свое дело». Вытащить бы его в меню под привязанную к нему карту или дать возможность это сделать опционально. А то приходится каждый раз заходить-листать-тыкать... неудобно и занимает лишнее время( Пожалуйста, разработчики, сделайте что-нибудь с этим!
Тема полотна Эрмитажа Добрый день,хотелось бы попросить вернуть прекрасное приветствие в виде картин Эрмитажа,приятно было зайти в он-лайн Сбербанк и видеть восхитительные шедевры☺️🙏🏼
Очень слабо для вас! Элементарно даже расходы нормально посмотреть нельзя!
Анализ финансов Всё здорово, банк полностью устраивает, но почему в «Анализе финансов» нет функции вручную добавить расход? Так было и есть на Андройде, и было очень удобно таким образом контролировать свои затраты
Версия усложнённая Верните старую версию
Плохой отзыв. Что нужно знать о жирах. О да, это очень важно знать в приложении банка. Скоро будете рассказывать как правильно пукнуть? Крайне недоволен этой лентой. Вы СберБанк, а не низкосортное рекламное агенство. Очнитесь, не ломайте приложение. Думаю многие согласятся с моим мнением
Сделайте обновление баланса возможным Ребят, ну серьезно хорошее приложение, но когда переводишь суму, после чего обновляешь баланс счета, чтобы увидеть сколько осталось денег, а по итогу как был старый баланс так и остался !
ENGLISH Добрый день! Было бы лучше иметь русскоязычный и англоязычный интерфейс. Вариант-выбрать один или другой.    Спасибо!
Темная тема Ввели темную тему, а приветствие светлое 😂 Это Сбербанк  Кто отвечает за приложение, сами им пользуетесь?
Какая комиссия?!?!? Всем был доволен, но сейчас у меня пятая точка взорвалась!!! Вы че там уже не знаете как у народа последний рубль отобрать?! Все вам денег мало!??!  Какие лимиты в 50к, комиссии бешанные!!! Скоро как за перевод с кредитки  станете комиссию брать!!! Если вы сами говорите что это тариф новый и большенство пользователей так лучше... какому большенству, у нас 70 процентов страны нищие!!!! Если это тарифы то почему человек сам не может выбрать тот который ему подходит, а нет извините он же может лимит продлить, НО ТОЛЬКО ЗА ДЕНЬГИ!!! Ахахахахахахахаха я просто с вас в шоке.... вы уже позажрались до невозможности, что б во времена коронавируса и Всемирной безработицы ставить комиссию за перевод в Нутри региона когда кончается лимит в 50к!!!!!!
Отличное приложение Самое лучше банковское приложение. Все понятно. Без заморочек. Простой пользователь разберётся. Продолжайте в том же духе!
Непрочитанное сообщение Здравствуй!  Уже который раз после перевода средств горит непрочитанное сообщение, но когда захожу в диалоги, то ничего нет!
Выписки по картам!!! Здравствуйте! В целом приложение хорошее, удобное и интуитивно понятное. Прогресс и работа по устранению ошибок и недоработок на лицо, но! Есть одно досадное упущение, с которым недавно столкнулись.  Не удалось сформировать электронную выписку по дебетовой карте. При большом количестве операций по карте, при попытке сформировать выписку вылетало сообщение, что файл слишком большой, попробуйте разбить период. Но разбить период к сожалению возможности нет, так как выписка и так формировалась только за одни сутки! Почему нельзя заказать выписку на электронную почту, так как это реализовано в других банках, тоже не понятно. В результате после долгих мытарств и общения со службой поддержки, единственным возможным способ получения выписки явилось обращение в офис банка! Что конечно же неудобно и отнимает драгоценное время. Надеюсь данный недостаток исправят, так как по сути сложностей здесь никаких не вижу. Спасибо!
Напрягает раздел с действиями и историями Как отключить раздел с действиями и историями. Не могу он меня напрягает. Хочу, что бы на главном экране показывались только состояние моего счёта. Раньше раздел с открытками можно было отключить. Если не будет возможности отключить раздел с истериями и действиями то буду переходить на ВТБ, там витрина полностью настраиваемая
Автоплатежи Просьба добавить кнопку «оплатить сейчас» в автоплатежах, что бы не ждать какое-то время и день. Особенно удобно когда пришла платёжка за квартплату, а день оплаты еще через несколько дней, оплатил сразу и спокоен, и проще расчитывать свой бюджет
Очистка истории Когда появится возможность очищать Сообщения, которые были отправлены в техподдержку, копится большой список просто ненужного мусора из них, при этом все вопросы уже были решены?
Раздел интересы! В настройках отключил все Интересы!, но все равно появляются карточка с темами - еда, кино и тд
Молодцы Вне сомнений, в российском сегменте мобильных банковских приложений, Сбербанк, вне сомнений, является лучшим. Удобство, информативность, отличный свайпинг и, много чего подобного. Молодцы ребята, а на отзывы «криворуких» не обращайте внимание. Так держать! Кстати, неплохо было бы ввести что-то типа мгновенной лотерейки, установить адекватную цену и, на мой взгляд, идея пройдёт
Куда делись реквизиты карты ? Уважаемые разработчики, после последнего обновления, реквизиты карты теперь не представляется возможным сохранить, как картинку, копируется просто текст, добавьте функцию, сохранить в формате jpeg, это же очень удобно ! Зачем поменяли на текст ума не приложу
Здорово! Очень здоровское, приложение, живое, красочное, удобное и без тормозов. 4ку поставил за язык написания постов СберКота. Я читаю почти каждый пост и иногда приходится по несколько раз перечитывать неологизмы Сбера. По ощущениям ЦА- школьники. Мне в мои 30 тяжело читать слова (именно читать), а у родителей ещё и с пониманием проблемы
Действия, истории и финансы Верните возможность скрыть с главного экрана, «Действия, истории и финансы», эти карточки с рекламой нервируют, не смотря на то, что я отключил все интересы в настройках.  Спасибо!
Спам уведомления После обновления на телефоне  появляются рекламные сообщения из приложения , ни один банк ещё так не наглел, пришлось отключить уведомления вообще, теперь не увижу и полезных, о переводах. Отвратительный сервис и приложение
Глючит Последнее время очень плохо работает, в том плане что не показывает какая сумма списалась (сколько есть на счету), не могу перевести денежки, проверить баланс, вообщем не работает пока каждый раз перед пользованием не заходишь в личный кабинет
Почему не отвечаете в диалогах???? Вы игнорируете вопросы в диалогах, почему? Вчера в течении часа со мной говорил робот, а я очень хочу знать, по какой причине мне не начисляются баллы за регулярные покупки на ОЗОН , уже более восьми месяцев. Если акция с апреля 20г, то и с апреля ничего нет, ответьте- по какой причине вы меня обманываете???!!!
Комиссия Хорошее приложение, но вот брать комиссию в 1% это очень много!
Накосячили Перестали отмечаться прочитанными старые уведомления
Все данные После последнего обновления в приложении стали доступны все данные о карте: номер карты, cvc код и тд. Это крайне не безопасно!!
Й Цукк
Смс/push-уведомления. Не могу изменить номер телефона,выходит ошибка
Сплошной мусор в приложении! С каждым новым обновлением всё больше и больше мусора в программе... Давайте уже запилите социальную сеть СберБанк!!!
Зомбирование Сплошное навязывание-ненужных кредитов, «предложений специально только для Вас», либерализма и сомнительных плюсов и мифов из разряда «наличные деньги это зло, переходите на безнал».  Прогнившая система с дурацким приложением. Одна звезда за автоплатежи и переводы.  П.С. Самое забавное, что у приложения 4,8 балла. Смешно! При просмотре оценок слишком много «одна звезда»
Версия для iPad Приложение хорошее, но очень не хватает версии для планшетов
🙄🙄🙄 ужасно!🙄 обновила приложение и теперь не могу совершить ни одну операцию по карте. ничего не показывает (даже наличие средств), постоянно что-то грузит, но толку ... 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️ искренне надеюсь, что разработчикам удастся доработать приложение
Где iPad версия Множество бизнесменов пользуются ipad но версии для планшета нет, это прям дно
Сделайте полноценную поддержку iPad у других бвнков, нормальные, оптимизированные приложения
В очередной раз убеждаюсь что банк не заботиться о своих клиентах! Ввели лимиты по переводам и делают бабки из воздуха! Хоть переводы и рамках региона клиенту Сбербанка!
Зря обновила После обновления постоянно вылетает
Греф ваш ничего не перепутал? С какой стати эта тварь лезет в образование и диктует, как учить наших детей??! Гореть в аду ему!!
Приложение Сбербанк онлайн Все работала хорошо,после обновления вылетает не могу зайти в приложение
Не возможно определить какой работодатель перечисляет зарплату Не возможно определить какой работодатель перечисляет зарплату
Исправьте Приложение лагает ничего не лазя приобрести купит серебро хочу продать не получается
Худший банк в Мире!!!!!!!!!! Самый ужасный, тупой, нерабочий, максимально неудобный банк в России!!!!   Все сделано что бы максимально затруднить твою жизнь, деятельность. Все лагали, тупит, не грузит!!!
Дермище Воры,  надеюсь вы сдохните
Все агрессивней и агрессивней :( Мало того, что достала реклама в приложении, так теперь ещё реклама стала идти через push-уведомления
Разочарование Очень разочаровался в этом банке!  Сделать комиссию свыше 50 тр! Комиссия за переводы башенные! Перехожу в другой банк! Желаю вам разоряться!
Хорошее приложение Удобно! Решает множество проблем, сокращая время некоторых операций! Не нужно бежать в банк, иди искать банкомат! Оплаты, переводы, аплпей!!! Хотелось бы что бы в приложении можно было историю редактировать , скрыть или удалить ненужные операции! Для этого есть услуга выписки по счёту!
Ужас, что сказать После последнего «нововведения» не приходят «push-уведомления». Что бы посмотреть переведённые средства - нужно тысячу вкладок пройти. И ответ «нужно время» чтобы привыкнуть - тупо отговорка. Разработчикам просто пофиг на клиентов
банк-шляпа ) с комиссией за переводы и дебильными заданиями.. давно перестал платить вашей картой и хранить деньги. Продолжайте дальше отпугивать клиентов
Темная тема. Темная тема отвратительна. На дневном свету ничего не видно. Причем светлую тему зафиксировать не удается. При каждом входе темная. Бегай, ищи подвал , гле темно и можно прочитать. Исправьте!!! Уберите зеленую полосу внизу. Ни черта же не видно. Просто поразительная беспомощность. Эй, жертвы ЕГЭ. ???!!!  Вы собираетесь что-либо делать?  На дворе 21 век! А вы засранцы так и не в состоянии исправить ситуацию. Проснитесь!!! Отреагируйте на бесчисленный негатив в отзывах. 20 июля, реакции НОЛЬ !!! 21 июля, реакции  НОЛЬ !!! Граждане, пора Петицию организовывать! Такого хамства по отношению к клиентам нигде не встретишь. 22 июля, рекации НОЛЬ! И не просите прислать по почте скрины экрана и описание проблемы. Читайте отзывы! Этого предостаточно для грамотного разраба. Я не имею ввиду отзывы про проценты за переводы и другую ругню в адрес именно Сбера. Проблема технико-эргономическая. Начните уже работать.!!!
Обновления Сделайте откат обновлений последнее обновление бесит Зачем металлы разделили Раньше заходишь в металлы тут и курсы и счета теперь все в разных углах, сделайте галочку убрать карточки раздражают только. Все не для людей. И не надо писать что теперь все на месте. Как откатить обновление?
С Приложение работает хорошо. Но есть один минус. На моем контакте не видно знака клиента сбербанка, хотя деньги по номеру телефона все равно переводятся
Хороший интернет-банк Кроме того, что СБП запрятали так, что без подсказки не разберёшься, всё отлично: вклады открываются быстро, деньги между своими счетами переводишь легко, досрочное погашение кредитов тоже есть и осуществляется тоже без проблем, функции, используемые часто, сами выводятся на главный экран, при этом приложение не думает, что оно умнее тебя. Вообще, у него очень хороший дизайн: всё интуитивно понятно и, в целом, удобно (кроме СБП – видно, что Сбербанк эту фичу вводить не хотел
Сняли незаконно детские деньги Всегда снимал деньги с карты втб ,до 5000 комиссии нет,и тут на карту втб пришли детские деньги,которые ни кто не имеет право снять,арестовать и тд!решил снять через банкомат Сбербанка,снял 15000 по 5000 ,на счету оставалось 800 с копейками,в итоге решил снять оставшуюся сумму,но не смог,так как сняли комиссию в размере 900 рублей!!!с детских денег!!!на экране написано было что комиссия 0 %....позвонил в Сбербанк,разговаривал с руководителем,он сказал что это втб сняли,я им задал вопрос-почему,вы как посредник в данном случае,не предупредили о комиссии???обращайтесь в втб!позвонил в втб,сказали что мы не в курсе почему вас не предупредили.....в общем сослались на друг друга,дестских денег не видать!руководство что сбера что втб фуфлыжники,ни разу не решили вопрос!!отмазки такие нелепые...я работал в фирме и меньше,мы как то грамотней решали вопросы...в суд подал бы,да времени жалко
Есть замечание После последнего обновления приложение не находит штраф ГИБДД по номеру постановления . В остальном все ок
Не работает На iPhone XR не заходит, выдавая ошибку про входе по карте. Переустанавливал несколько раз,ничего не помогает. Надеюсь,в ближайшем обновлении это исправится
Нет сети Уже третий день не могу зайти в приложение. Пишет нет подключения к сети! Ранее эта проблема уже возникала. Зачем мне хранить деньги в вашем банке, с такой постоянной проблемой приложения. За что я деньги плачу
Пожелание Хорошая программа: все Логично и Рационально. Но есть пожелание: сделать возможность установки своего звука на уведомления от программы. А то встроенный звук – мягко говоря не очень. Пусть пользователь имеет возможность устанавливать звук, который ему нравится
Что случилось? Чем я так провинилась, что теперь цифра на значке приложения, которая показывает новые сообщения (новые траты) отображает мне накопительный итог с какого-то момента? Сейчас пишет 29. Блин, я захожу, все просматриваю, цифра со значка пропадает, непросмотренных нет. Совершу покупку и увижу значок с цифрой 30?!!! Зачем, нафиг блин у меня уже глаз дергается
Не удачное обновление Очень жуткое приложение стало после обновления .не возможно проследить историю с остатком средств. ранее было удобнее
Недовольство Крайне недовольна политикой  банка, деньги в нем хранить перестала из-за диких комиссий . Вынужденно пользуюсь
Некорректно работает приложение Что мне сделать , если в приложение неправильно показывает баланс Карты, уже больше как месяц????
Штрафы пытается оплатить без скидки. После обновления, пытаюсь оплатить половину штрафа, система пишет что скидка есть и предлагает оплатить без скидки. Кнопка внизу высвечивает «Оплатить 1010», хотя должно быть 505!!!!
Нет связи с банком Голосовой помощник не понимает вопрос, не соединяет со специалистом. На просьбу соединить он просит повторить вопрос. Четче говорить уже некуда. И вопрос как не формулируй - он не понимает.  В чате аналогичный бот. Всех сотрудников уволили?  Только ходить в отделение осталось. Возвращаемся в 90-е
Обновление Все отлично
Ошибка Обновил, пишет что нет соединения с интернетом, а оно есть! Как быть!?
решить проблему не возможно Отключили операторов, теперь решить проблему не возможно. Тупой робот не распознаёт суть проблемы, говорит не нужную общую инфу. Дрянь какая то
Кредит займ рассрочка Не дают хотя плачу все Вовремя
Перевод денежных средств Сбербанк очень хорошо и удобно перечисляет денежные средства, молодцы! Надеюсь на дальнейшие перечисления удобные и доступные
накрутка все голоса накручены, адекватный человек не станет этим пользоваться
Руслан Самый отстойный банк России
Ужасное сервисное обслуживание! Ставить везде автоответчики и ботов в чате - откровенное свинство и наплевательское отношение к Клиенту! Когда нужна оперативная помощь, как попугайничаешь с автоответчиком, который якобы «умнее». Нет, это не помогает! Ситуация - звонок, предположительно от мошенников, которые сообщают о компрометации контактных данных через Онлайн-банк. Ваш «умный» помощник только задаёт односложные вопросы на предмет передачи данных, и при отрицательном ответе на все вопросы пленка заканчивается. То, что у вашего умного помощника больше нет вопросов и опасений на счёт безопасности средств, то у меня они есть! Особенно, когда подобных входящих звонков поступает подряд несколько! Ещё раз - ужаснейшая клиентоориентированность!!! Все выстроено по схеме - максимально усложнить, чтобы меньше вопросов задавали
! Вот объясните, зачем при повторе платежа нужно нажимать на три точки в верхнем углу, а потом в нижнем, открывшемся меню ещё раз выбирать из единственного пункта меню «повторить», если можно было оставить как в предыдущей версии кнопку повторить в правом верхнем углу? Зачем вместо одного действия нужно делать два?
Сбер решил сэкономить и убрал СМС оповещение ОКАЗЫВАЕТСЯ ⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️ Сбербанк просто решил сэкономить приличную сумму и не платит операторам сотовой связи за отправку СМС !  Вот где собака то зарыта!!!! Вот почему стандартные отписки вы мне присылаете ! Вы мне написали : разобраться в настройках и сделать выбор смс или пуш.  Ещё раз объясняю : когда я делаю выбор в пользу смс уведомлений, то в этом случае они все равно не приходят !  Не работают ваши смс уведомления вместо пуш.  Неужели вы думаете что все пользователи такие глупые , что имея смартфон не могут настроить Сбербанк онлайн и смс уведомления ? Я так-то , к слову, дружу с телефонами, айпадами и другими гаджетами. Мне не 90 лет. Дело в вашем приложении: оно почему-то заблокировало СМС на обе зарплатные карты , на которых положительный баланс.   Айфон 8+ Последняя версия ПО  Последняя версия Сбер
Кредитный потенциал Расчёт кредитного потенциала требует дополнительного номера телефона. У меня его нет — ни рабочего, ни домашнего. И без этого бесполезного поля нельзя завершить сценарий и узнать потенциал. Услуга блокируется таким бесполезным условием — upd: предложенный вариант указывать телефон друга или родственника считаю неуместным, они не имеют отношения к услуге расчёта моего кредитного потенциала
Сторисы и реклама Спасибо за сторисы(инстасбербанк)  и рекламу в приложении которую нельзя отключить!! Лучше бы не обновлял приложение!  По вашему предложения от партнеров это не раклама для пользователей? Которая мне в х** не уперлась в приложении банка! И которую НЕЛЬЗЯ ОТКЛЮЧИТЬ. Вам самим не смешно? Перечитывайте иногда ахинею которую вы пишите .  Ага нажмите три точки вверху и мы вам будем контекстную рекламу «под вас» подгонять. Я про100 в ах** от вас
🙄 Приложение красивое, удобное и хорошее, но, как обычно бывает, есть «но». 1 - оплачиваю коммуналку через смс, денежка списывается и находится в состоянии «списания» несколько дней. И ты не понимаешь, обработали твой платёж или нет, потому что в истории платежей не видны неподтвержденные платежи! Но деньги со счёта уже «списали». К слову, в приложении для iPad, которое уже не обновляется кучу времени, в истории такие платежи выделены оранжевым цветом, как ещё не прошедшие. Что мешает воплотить такое и в версии для iPhone? 2 - «Анализ финансов»: отображается странная статистика, если получаешь капитализацию по вкладу. Например, получаете вы по вкладу каждый месяц по 100₽ на свой счёт, а в «анализе финансов» в «зачислениях» вам будет высвечиваться информация о 200₽! Как это получается? А так! Что сначала вы получаете сотку на счёт вклада, потом у вас происходит списание и сново зачисление уже на счёт, который вы выбрали для зачисления капитализации по вкладу. Таким образом система еще раз считает эту сотку как «зачисление», которую по сути просто переводит с одного счета на другой. 🤦🏼‍♂️
СМС-уведомления Приложение стало лучше, чем было, потому что начали копировать с успешных коммерческих банков. Но это только WEB-составляющую, а сама философия осталось прежней. Обёртку поменяли, а начинка осталось прежней...   Я получил перевыпущенную карту и случайный образом обнаружил, что мне по умолчанию включили СМС-уведомление на неё. Я решил отключить это через приложение (не хочу 60 ₽/мес платить), потому что мне push-уведомлений достаточно. И как говориться, дьявол кроется в мелочах. Я НЕ СМОГ этого сделать через приложение и ДАЖЕ через сайт! Нужно только через банкомат или офис. WTF?! Серьёзно?! Главное ПИН-код Карты я могу поменять через приложение, а отписаться от СМС-уведомлений (60 ₽/мес) — не могу?! В приложении другого банка [онлайн-банка] (на который, наверное, ориентируется Сбербанк в плане WEB-сервисов) всё убирается элементарно. Там есть 2 чек-бокса (можно поставить/убрать галочки). Для СМС-уведомлений и для push-уведомлений.  P.s Писать отзывы не люблю, потому что не хочу тратить время на это, но тут у меня сил сдерживаться не хватило... Вот из-за таких мелочей всё сильнее и сильнее хочется полностью уйти от Сбербанка. Скорее всего, всё к этому и идёт
Всё было круто до обновления Очень неудобно стало оформлять посылки сберлогистики. Тысяча этапов, города долго грузятся
Обнова После обновления ни грузит ни чего
Комиссия и подписки!!! Ваши переводы свыше 50000р курьеры чтоли доставляют, за что комиссии то?
Ужастно Просто пропали деньги со сьерегательного счета
Нет поддержки для iPad Жаль, что отсутствует поддержка для iPad, но приложение работает - это хорошо
Отзыв Очень удобное приложение! Спасибо
Отказ по кредиту Прошу добавить возможность в приложении посылать заявку в отказ самостоятельное а не обращаться в банк. Например в втб это можно это сделать удаленно
Исправте!! Виджет показывает не правильное время,с разницей в 3 часа! Все уведомления включены!
Позор Самый худший банк в мире
Пользование приложением Не совсем интуитивное, иногда приходится искать нужное действие... Способ сохранения чека так же не совсем понятен
Стало плохо работать В последнее время приложение работает ужасно, с первого раза невозможно зайти, после ввода пин кода просто висит, потом не отображает вклады и счёта, приходится заходить заново. Очень много времени теряется
Виджет Приложение замечательное! Но столкнулся с такой проблемой: виджет не обновляет баланс карты, показывает баланс с апреля
Сбербанк Сбербанк это круто
Перестала загружаться информация по кредитам
Долгая загрузка С каждым обновлением, всё хуже и хуже, всё дольше грузится, когда заходишь в приложение
Грабеж Брать комиссию за перевод другому пользователю того же банка это просто свинство. Буду переводить зарплатный проект в другой банк. Борьба с СБП тоже выглядит нелепо. По умолчанию выключили, спрятали включение так что не найдешь и даже поиздевались над логотипом сделали черно белым. Очень не красиво.   Сбер все большим днищем становится
Приложение Сбербанк. Круто слов нет, было бы неплохо если бы вы добавили функцию в приложение смена пин кода по карте
Нет денег! Последний месяц плохо работает приложение. Не отображается баланс карты, хотя деньги на балансе есть. Из-за чего я не могу совершать платежи и переводы. Приходится бегать до банкомата снимать деньги, потом искать банкомат другого банка, ложить деньги на карту и тогда совершать оплату ЖКХ. С бота вообще толку никакого нет, оператор и тех поддержка обещали помочь но толку никакого. Зачем мне такое приложение
Любим Вас Любим Вас
Кредит Не видно кредит , который уже имеется .Устраните!!!
Виджет Возможно ли сделать баланс из виджет-уведомлений приватным? Так же можно было бы сделать баланс карт в самой программе приватным (при входе сразу предлагать два варианта просмотра
Перевод средств Не могу перевести деньги между своими же счетами,раньше таких проблем не было. Срочно нужны средства,не знаю,что делать.. Сбербанк,что происходит??
😬 Хуже не бывает
Приложение работает некорректно Не могу закрыть вклад в приложении и пополнить свою карту. Реклама в приложении достала
СБП и Чат в приложении 0/5 за отсутствие информации об СБП от чат-бота, за отсутствие возможности вызвать оператора, за спрятанный максимально далеко в Настройки интерфейс подключения (фарс!) к Системе Быстрых Платежей.  1/5 за Клиентский опыт. Совсем не дружелюбно.  Команда разработки, дизайнеры интерфейсов, все причастные к приложению сотрудники Сбера, ради чего вы работаете? Неужели ради накрученной вашими же коллегами оценки в сторе?
Обновление ухудшило. После обновления приложения ухудшился функционал перевода между своими счетами и картами. Если раньше было можно мгновенно перевести деньги с счёта на карту, то теперь нужно ждать пока это сделает в банке кто-то другой. Жду уже 3 часа. И похоже не дождусь
Мошенники Мошенники
Переводы Очень плохо, что сделали лимит на переводы
Уета полнейшая, сделали как осенизатор Уета полнейшая, сделали как осенизатор
Выписка Стало просто невозможно создать быструю выписку по карте. Делается запрос и приходит отчёт. Ранее просто на экране в ту же секунду инфа отображалась. В принципе стало трудно найти эту выписку. Очень неудобно
Скупердяйская контора Одно из лучших приложений клиент-банк. Все замечательно. Но политика Сбера поражает.  Брать деньги за переводы внутри кредитной организации верх жмотства просто. Даже то, что банально нельзя оплатить их услуги их же бонусами спасибо (подписку на переводы без комиссии, в частности). Хотел поставить три от возмущения, но приложение слишком хорошее
Обновления !((( После обновления перевод на счёт не осуществляется сразу!!! Это очень не удобно. Если не исправят, придётся менять карту на другой банк
Вклады. Почему переводы на  вклады теперь такие долгие ? Раньше за секунду все было
Уведомления Как отлючить уведомления из ваших сторис-шморим и тд и тп? Я хочу оставить уведомления только об финансовых операциях!!!
Проблема с подгрузкой карт и вкладов Сегодня столкнулся с плавающей проблемой. Переодически при заходе в приложение вылезает ошибка, что карты и металлические счета отсутствуют. Приложение последней версии уже неделю, но проблема появилась только сегодня
Стало хуже Пропали реквизиты карты. Медленно грузится приложение
Отказался Отказался от ваших услуг после кидалова с бонусами спасибо. У меня visa platinum с обещанными повышенными бонусами, у меня наивысший статус в программе «Спасибо», подключена категория техника для начисления дополнительных бонусов. При покупке ноутбука за 100т у вашего партнёра «Беру» вы мне начисляете 400 Бонусов это 0,4%. Написал в поддержку которая меня отфутболила какой-то мутной формулировкой « В Правилах Бонусной Программы указано, что ни Банк, ни Уполномоченная Компания не несут ответственности за присвоения MCC-кода Банком-эквайером ТСП для классификации ТСП по типу их деятельности.» Даже ругаться больше не хочу. Просто сменю банк на тот, что начисляет реальный кэш бэк
Что случилось? Во первых - долго грузит начальная страница.  Во вторых - даже после загрузки, перестали отображаться вклады. Идёт якобы загрузка, но ничего не происходит. В итоге, нужно несколько раз перезаходить в приложение.  В третьих - иногда, такая же ситуация происходит со вкладкой «кредиты». Пишут «продукты не отображаются, обновите экран». И приходится повторно заходить и заходить.  Все это продолжается уже около месяца.  Сбер, что за дела???
Не могу добавить карту! Не могу добавить вторую карту. Нет плюсика в разделе «карты». В чём проблема?!
Оптимизация под iPad Уважаемые разработчики! Оптимизируйте приложение для iPad. Яскачал приложение на планшет, запустил а приложение не на весь экран. Очень нужно на iPad
Комиссии Конченый банк. Ввели лимит 50000 на месяц, остальные переводы с комиссией. 50000 тыс в месяц!!! ладно сутки или неделю, но месяц, это уже слишком. Вы там зажрались. В срочном порядке нужно менять банк
КАКОГО ЧЕРТА Я ДОЛЖНА ПЛАТИТЬ ЗА УВЕДОМЛЕНИЯ ОТ ТЕЛЕФОНА??? КАКОГО ЧЕРТА Я ДОЛЖНА ПЛАТИТЬ ЗА УВЕДОМЛЕНИЯ ОТ ТЕЛЕФОНА??? Вы совсем?!! Я какого должна платить за Push уведомления!!!??? Я отправлю письмо кому надо. А Вы уже не знаете как содрать деньги с людей
Отзыв Все хорошо ! Все устраивает !
Проблемы с отображением баланса Не обновляется баланс на панели уведомлений без захода в само приложение. Исправьте, пожалуйста !
Выбор даты При частичном погашение кредита, нет возможности заранее выбрать дату списания платежа. Просьба добавить данный пункт
Исправьте не удобное Не сканирует карту на айфонах, нужно вводить в ручную. Нельзя создать шаблон по выполненному платежу
История операций Отличное приложение 5⭐️ Хотелось бы внести одну правку, что бы можно было редактировать, удалять некоторые операции в истории, что бы мелкие ненужные не мешали увидеть основные .  Если мне нужна полная картина всех операций я могу заказать детализацию по конкретному счету или получить ее в офисах банка. А кому не надо редактировать и удалять, пусть этого не делают ! Ну оооочень надо , было бы вообще отлично и удобно некоторым категориям профессий
Зачем менять? Это мой комментарий. Только привыкаешь к интерфейсу и раз, все по-другому. Стало лучше? Нет! Вот ответ сбербанка: «Мы понимаем это. Однако изменения нужны для улучшения приложения и, соответственно, для вашего удобства.  Вы хоть читайте прежде чем копипастить ответы. Для какого моего удобства? Стало неудобно!!!
Обновление отстой После последнего обновления не грузится информация о действующих кредитах(постоянно пишет обновите страницу), вот зачем ваять новый интерфейс(который не всегда удобен), но не проверять основное?!🤨
Очень хорошее Хорошее
После обновления перестала отображаться информация Перестала отображаться информация о моем кредите после обновления. Чудо ассистент ничем помочь не может. До операторов не дозвонишься
Spacibo Меняем проценты по вкладам без уведомления. Рассия
Переводы с комиссией Только Сбербанк берет деньги за переводы! Да ещё и придумала платную подписку! Самое отрицательное мнение об этой организации!
Не работает кнопка взять кредит Приложение рассчитало кредитный потенциал,рассчитал сумму возможных кредитных продуктов,как нажимаю кнопку взять кредит приложение просто вылетает,такая проблема возникла после обновления
Отвратительно Худший банк из всех. На горячей линии они поставили бота который не может ответить на мои вопросы и при этом не хочет соединить меня с оператором. Жалкая попытка сэкономить на персонале
Куча рекламы С рекламой перебор, пусть и своих продуктов, но это не должно так засирать интерфейс
Добавьте функционал пожалуйста Добавьте в фильтрах тип операции «зачисление» рядом со Сбербанк онлайн, товары и услуги, наличные
Тех.поддержка В целом гуд, однако некоторые важные вопросы например по страховке переводят на колцентр
Последнее обновление Опасно! Меня приложение в принципе всегда нравилось, но после последнего обновления появился доступ к коду CVC. Зачем? Чтобы мошенникам было проще похищать деньги? 100% гарантии от вскрытия приложения и получения данных ни кто не даёт. Более того были прецеденты! справедливости ради, были только пока на Андройдах
Редиз Не понравился, в темной теме градиенты ужас) ну и как-то странно стало работать, сыро  Оплатить>шаблоны>выбор шаблона с переводом по номеру телефона. В темной теме переключается на светлую, потом обратно. Далее градиент
КРекуТо
Лайк разработчикам Фичи, над которыми работал Александр Михайлов(Mikhaylov) из дизайн кластера трайба DBP, лучшее, что со мной случалось
Наслаивается текст При написании номера карты, на которую ты хочешь перевести средства, предложение «сканировать карту» наслаивается на «продолжить». iphone se
Обновление После последнего обновления приложение только испортили, все операции по карте можно посмотреть только на следующий день, реквизиты карты тоже посмотреть не возможно
История Перестали отображаться в Истории списания по коммунальным ежемесячным платежам . Исправьте и верните пожалуйста их отображение
Комиссия Отмените комиссию за переводы. Ухожу в другой банк и всем желаю того же
Ненужные объекты А можно как-то оптимизировать загрузку приложения, приходиться ждать пока загрузятся ненужные информационные блоки вы же не социальная сеть добавьте в настройку отключение этих штук не все от них в восторге
👽 Нормально  Мне по душе, пользуюсь постоянно, радует
Класс Все устраивает
И снова о быстродействии Такое ощущение, что с каждым новым обновлением приложение работает все медленнее и медленнее((( Вклады вообще могут не загрузиться, запуск приложения в течение 2-3 минут в принципе стал нормальной темой. Поработайте над этим!
После обновления не заходит Вообще «ни в какую» не хочет открываться iPhone 6  Upd: Удалил приложение,  теперь оно даже скачиваться обратно не хочет!( с остальными приложениями и обновлениями всё отлично) пофиксите, пожалуйста, обещаю поменять отзыв
Выбрасывает с приложение После того как прошло последнее обновление ,нажимаю взять кредит и выбрасывает с приложение вообще прошу разобраться
Обновление Верните как было раньше!!! Очень не удобно!!! Это так же как Вам позвонить стало-просто ужасно!!!
После последнего обновления, не Могу зайти, вылетает Не могу зайти после обновления
Печаль Здравствуйте! К сожалению тема с работами известных художников постоянно слетает на обычную анимацию. И так уже несколько раз. Смысл в ней, если она не работает?! А также звука монет при поступлении денег тоже нет! Исправьте эти ошибки, пожалуйста.  ВТОРОЙ РАЗ СЛЕТАЕТ ТЕМА ЭКРАНА ПРИВЕТСТВИЯ С КАРТИНАМИ ВЕЛИКИХ ХУДОЖНИКОВ. И ЭТО УЖЕ ПОСЛЕ СОВЕТА ТЕХ ПОДДЕРЖКИ. НЕДОРАБОТКИ НА ЛИЦО
Всё отлично. Супер, очень удобное и много функциональное приложение. Нет ни одного замечания, всё просто супер!
Исчезли номинальные счета Недавно показывало все счета, на сегодняшний день из номинальных только 1. А астральные 4 не видет
Мошенники Пару раз оплачивала родственнику минимальный платёж по кредитке Тинькофф. Они самостоятельно подключили автоплатеж. Каждый день пытались снять деньги с карты, благо давно уже снимаю все с карты и пользуюсь только наличкой. После получасовой абсурдной беседы с ботом наконец соединили с оператором, который мне ответил, что отказаться от этой операции и отменить ее я не могу, максимум они могут только заблокировать карту. Это как так🤦‍♀️
Приложение супер Все отлично, всегда прислушиваетесь к мнению пользователей - молодцы. В связи с новым ограничением на перевод 50 тысяч в месяц без комиссии, неплохо было бы иметь возможность контролировать достижение этого лимита. Верю в Вас!
Коммунальные Почему то не всегда соответствует сумма оплаты с квитанцией хоть комиссия по нулям
Позорное обновление 11.0.0 После обновления приложение работает только по WiFi . Приложение запускается при попытке входа говорит забыли пароль?предложил перерегистрироваться,ладно ,но приложение работает только по wifi .Смотрю в HD фильмы по сотовой, а для работы приложения мало,странно,в чате с банком отослали к оператору,проверил все настройки и услуги,отправил «Баланс» на 900 все работае и подключено,войти по сотовой в приложение не могу,но push уведомления при этом получаю.Приложение снёс и переустановил заново не помогло.В отделении помочь не смогли.Робот тупой на чате и автоответах, верните операторов.Кто и где может помочь? Или стоит менять банк?
Приложение Все что создано Сбербанком меня устраивает на все 100%
Виджет Виджет не обновляет баланс пока не зайдёшь в приложение, пуш уведомления включены, включено все что может быть включено
Прогресс на лицо Наблюдаю за эволюцией Сбербанка уже 10 лет, пользовался Тинькофф и Альфой, надо признать, что текущая версия приложения им уже практический ни в чем не уступает по ключевому функционалу
👎 После перезагрузки приложение вообще не открывается!!
Отзыв о Сбербанк онлайн. Приложение отличное. Все устраивает. Единственный минус - это невозможность оплаты старого кредита через приложение. Система его видит, но по какой-то причине не даёт провести оплату
Супер Ок
Комиссия за перевод по Автодор Новый способ обдирать населения... Пора задуматься от отказа услуг Сбера!
Обновление Не открывается приложение после последнего обновления
Не открывается После последнего обновления приложение не заходит. Показывает иконку сбера при начале и вылетает
Вылетает после обновления После последнего обновления не могу зайти в приложение. Оно просто вылетает, не открываясь. Исправьте пожалуйста данную ошибку
Версия 11.0.0 Верните предыдущую версию!!! 11.0.0 ужасная версия! Любому нужно чтобы приложение быстро работало! Чтобы было простое без всякой ерунды! Чтобы даже слабого интернета хватало! У нас в стране нет нормального интернета, стоит отъехать от города на 1км!!!
Я Все просто супер!!!!!!!!
И тут истории Раньше карточки с историями можно было скрыть. Теперь они занимают треть экрана и мозолят глаза. Маркетинг: бессмысленный, бесполезный и беспощадный. Выпрыгивает на тебя при каждом запуске приложения. Пожалуйста, уберите эту чушь или верните возможность скрыть
Отлично Спасибо, что сохраняете нам наше время
Нет инфо о кредитах Ужасное обновление,не правильно показывает инфекцию о картах и вкладах,вообще не работает!
Обновление Обновила приложение и оно перестало работать... Его просто выбрасывает , очень неприятная ситуация
Ужасно!! После обновления появилась комиссия
Виджет баланс 1. Нет у вас виджета с балансом! У вас есть виджет «Уведомления», который работает только с платной подпиской уведомления (на PUSH в том числе). А виджета с балансом без платных подписок у вас нет. Обратите внимание как это сделано у Альфа-Банка.  2. Платные PUSH? За что? Тинькофф шлёт push бесплатно! Ладно бы за СМС, но пуш?!
«Стабильное» Падение производительности Здравствуйте!  С каждым обновлением становится хуже, несмотря на добавление фич, умудрились дополнить ненужным хламом - превратив в мессенджер. Приложение все сложнее запустить с первого раза
Изменения Сколько можно менять обыденные , уже привычные операции в приложении с каждым обновлением? Ну нельзя же так! Не успеваю привыкнуть к одному, после обновления многое выполняется абсолютное по-другому с новым интерфейсом и так далее. Ставлю одну звезду из-за этих ваших обновлений!
Отличное приложение Рекомендую
Хорошему приложению одну звезду Приложение неплохое, а банк антинародный. Максимально всё сделано завуалировано содрать три шкуры у любимого населения
Мир Здравствуйте, почему не поддерживается APPLE PAY в картах МИР?
Отзыв на Сбербанк Онлайн Отличное банковское приложение, кажется, что и добавить к нему ничего больше не получится - все есть и работает хорошо
Было удобно, а сейчас В пункте картах не видно истории операций сразу, нужно отдельно заходить в карту, и тыкать «история операций»
Обновление Ужасное обновление, при работе в приложении все виснет, изменена раскладка-теперь по мне только хуже. Лучше б ничего не трогали
🤦🏼‍♀️ Сделайте настройки для виджета !!!! Сумма в виджете высвечивается не корректно , с 11.07 она у меня не меняется в виджете , хотя на карте баланс менялся несколько раз. Приходиться заходить в приложение и смотреть верный баланс ... 💩 какая-то Айфон 7 плюс . Приложение обновлено . Телефон перезагрузила .  И не чего не помогло
Не люди Горите в аду за то что за перевод между сбер процент берете раньше не взяли теперь всех держите в лаушка и процент берете вы просто официальный бандиты
Приложение Сбербанк,работает,но есть но Уважаемые разработчики,Сбербанка сделаете,чтоб обновления вашего приложения весило меньше у меня не хватает памяти с учётом того,что 285, с чем-то МБ для меня не позволительная роскошь для скачивания вашего обновления без которого приложение не хочет работать,а мнесильно много плюшек не надо,ведь и без них как переводить с карты на карту между своими счетами и других контактов Сбербанк и вклада,сильно то не надо и потом зачем сильно усложнять приложение ненужным изменениями по-типо поменять фотографии в профиле приложения и переносом нужных функций из одного место в другое или,чтоб личный кабинет имел ненужную иконку,без которой я могу обойтись мне такое,как вашему пользователю не надо,для Сеня главное,чтоб приложение было понятно и рабочее,как сейчас и с минимум весом приложения!!!😡😡😡                                 17.04.20 ни кто,так и не прислушался к просьбе,а iPhone 8 Plus это вам не новый Se2 на новом процессоре 13А bionic !!!                       1.05.2020г. не исправлены мои замечания,поэтому 1 звёздочка,пока не исправите замечание,а если не верите,то на вашу личную почту могу скинуть скрин!😡😡😡.                                                                                  16.05.2020, так до сих пор не уменьшений вес приложения,которое пишет,что у меня старое обновление и нужно обновиться,по-видимому без обновления оно не хочет работать!!!😡😡15.06. У меня на карте застряли деньги,которые,я Снила,и информация правильно,так и не обновилась!!!Исправьте пожалуйста!!!😥                                                           18.07.2020.    Не уменьшаете вес своего приложения,я ещё раз повторяю не неважно,какие плюшки в вашем приложении для меня самое главное,чтоб оно без боев работало и мало весело и всё, и не нужно тёмного режима и и.д. Не снимаю 1-ой звёзды!!!😡😡😡
История операций Пропала возможность созранить историю операций, почему? Это было удобно
Патя Спасибо большое за преложение у нас 40 километров до банка ито один Сбербанк у нас
Контрастность темной темы Выедает глаза.  iPhone 11 Pro Max
Вылетает С обновлением XR стал вылетать на вкладке кредиты. iOS последней версии, приложение последней версии
Сбер Разработчики маги
Виджет не работает Виджет не обновляется, пока в приложение не зайдешь.  Push включён и не выключался никогда!
История платежей картой Почему-то не вижу мои платежи по карте в одном из магазинов более трёх дней назад. Из объяснений оператора понял, что платёж прошёл и деньги с карты списаны, но на счёт магазина вроде как ещё не зачислен и «висит» где-то недрах Сбербанка. Почему? Или вы считаете, что магазину эти деньги не нужны или «вдруг я не хочу, чтобы магазин их (деньги) получил»? Или мне знать не полагается реальную историю моих платежей? Что у вас происходит????????
Sberbank Kazakhstan It seems one link is not working due to overload Prime slot. Please,check the providers it developed. Thanks for your time and consideration, Olga
Кайф Единственное приложение которое хорошо работает!
Отключите бота Это тихий ужас, а не бот. Убивает время, вместо того, чтобы связать со специалистом
Отлично всё Раньше было лучше, жаль что лимит в 50тыс сделали. Хоть бы 100 тыс. сделали без процентов
Сбербанк Онлайн Пожалуйста, допилите приложение. После обновления до версии 11.0.0. перестал обновляться виджет при изменении остатка на карте после платежа
Версия 11.0.0 не запускается на ios 13.3.1 Версия 11.0.0 не запускается на ios 13.3.1, устройство iphone 8
Баг После обновления перестала обновляться информация по балансу на виджите
Проблемы с переводом с карты на карту После обновления приложения уже дважды столкнулась с ситуацией, что не могу перевести деньги на карты VISA сбербанк деньги. Даёт ввести номер карты для перевода, а на последней цифре карты приложение зависает...Поправьте, в противном случае: «зачем нужно приложение, если все равно придётся идти в банк»?!
stories не скрыть теперь жаль, что убрали функцию скрытия бесполезных stories над вкладкой Карты. бесполезная для меня вещь, а занимает 1/5 экрана. в прошлой версии можно было отключать, теперь жалею, что обновился
Уведомления без пароля Все прекрасно, но уведомления о всех операциях доступны без ввода пароля. Это неприемлемо. Вы сделали возможность скрыть карту, но по прежнему можно посмотреть все операции и баланс не вводя пароль, просто перейдя на вкладку уведомлений
Сбербанк Хотела скачать себе Сбербанк на айфон,но приложение написало то что куплено но я не покупала его!
Отвлекает Программа превращается в смузи-шлак
С каждым обновлением все хуже и хуже... Не знаю, у кого как, но лично у меня с каждым новым обновлением приложение загружается все дольше и дольше. Чтобы быстро перевести кому-то деньги, мне приходится минут 15 ждать, пока вся информация в приложении у меня погрузится. Причём не важно через мобильный интернет или через WiFi.  А ещё я так и не понял, зачем надо было делать лишний экран с картами, который ничего нового не привнёс, кроме лишнего тапа 🤨
Не нравится Не нравится, что по карте мир не начисляются % за средства находящиеся на счете
Темная тема Это пушка 🔥
Хорошее!Есть одно,,но’’ Вы обновили приложение! Хорошо,но ,пожалуйста,сделайте строку ,,история операций’’ сразу же под балансом.А сейчас он ниже и не удобно каждый раз прокручивать вниз и смотреть историю
Сбербанк онлайн Отличное приложение, экономит время. Также выдаёт много полезной информации! Очень благодарна!
Отзыв Очень удобно,
Очистка истории Было бы хорошо, если бы можно было очистить историю переводов
Нет графика платежей по кредиту Когда же наконец сделаете просмотр графика платежей по кредиту? Каждый раз на сайт приходится «ходить»
Не приходят уведомления После обновления с 10 июля не приходят уведомления в приложении. Когда уже всё будет нормально работать??
Обновление Обновила приложение до последней версии. Теперь не работает. Просто чёрный экран с эмблемой «Сбербанк» на экране несколько секунд, далее приложение вовсе вылетает. Все операции совращаю через приложение ! Исправте ошибку пожалуйста!
Бонусы Очень маленькие бонусы спасибо в сравнении с бонусами, например, от Совкомбанка
Комиссия Сбер, и как это понимать? Вроде бы отменили комиссию за перевод???? Так вы придумали какие-то лимиты и дерёте бешеный % за это!!!
Скрытые карты Невозможно восстановить отображение скрытой один раз карты
Счета ОМС - нельзя открыть и не показывает открытые. Нельзя открыть металлический счет из приложения. Пишет «вы не можете совершить операцию по данной карте». Пробовал с разными картами несколько дней. Открыл счета ОМС в отделении банка, но они не показываются в приложении. Просьба исправить баг
Виджет После последнего обновления не обновляется виджет остатка. Приходится все равно заходить в приложение
Норм Отличная приложуха, если бы у всех банков был столь удобный интерфейс, я думаю, всем бы стало лучше
Ало После последней обновы стал очень плохо грузить, постоянно тормозит, не грузит карты и счета, бывает просто зависает
Претензия Верните возможность просмотра трат в историю. После обновления с чёрной темой история пустая. Не удобно смотреть ежедневные траты по анализу финансов
ОЧЕНЬ НЕУДОБНО!!! Невозможно отслеживать остаток средств на карте после совершения покупок!!!!Именно чтобы в истории сохранялся баланс после покупки или зачисления средств,а не общий баланс на текущий период!!!Приходится вручную высчитывать!!!
Виджет. iPad. Баланс в виджете можно посмотреть только если подключить платные уведомления) ну вы чего. Сделайте приложение для iPad
Безумцы! Невозможно обновить без вай фай ваше приложение! Что делать если нет вай фая? Вы хоть немного соображайте что делаете! Увеличили объём приложения до нельзя! Как будто игра какая! Прошу исправить!
Баг Уведомления в виджете настройте чтоб обновляли данные по балансу автоматически, а то после обновления нужно зайти в приложение, чтоб обновить  данные по балансу на карте
Верните , как было Стало намного хуже и неудобнее. Захожу в одну карту, мне показывает историю другой. Это баг или фича? Раньше было лучше , удобней и наглядней. Исправьте пожалуйста или верните старый дизайн. Ну или руки оторвите тому, кто делал обновление приложения, а лучше все сразу... и раньше даже в захудалой 3G все работало, сейчас не хочет никак
Спасибо огромное. Я всегда доверял СБЕРБАНКУ.  всё удобнее и практичнее становится пользоватся мобильным приложением.   Спасибо огромное Вам за предоставленные удобную программу и удобную , комфортную услугу всех банковских отделения СБЕРБАНКА.  желаю Вам процветание и всех сотрудников СБЕРБАНКА желаю всего наилучего
Отзыв Перестал открываться после последнего обновления
Обновление Очень не хватает оптимизации для iPadPro очень криво выглядит и нет альбомной ориентации
Комиссия Комиссией за переводы внутри банка многих клиентов потеряете
Господи, услыште меня! Вы можете сделать отдельно  классическую версию с простотой м функционалом, без мишуры этой! Поймите, вашим приложением пользуются не только дети!!!вот эти больлие пиктограммы карт мне вообще не упали. Одумайтесь!!! У вас не тот формат. Поймите, нам, взрослым людям, проводящим операции по картам, не важна визуальная составляющая!!! Нам нужна простота и стабильность работы!!! Вы совсем не ту политику выбрали, сделайте нам классическое старое приложение, без вот этого всего!!! А то с каждой обновой я уже боюсь заходить в сбербанк, скоро догадаются ещё и сторизы снимать!!!
Не работает Перестал работать Вход по отпечатку пальца! И это очень неудобно! Прошу исправить
😠 Очень сильно раздражает, когда у меня на iPhone 7, я запускаю приложение и прикладываю отпечаток, но вместо того чтобы войти приложение показывает мне список каких-то там партнеров, которые мне и в х.. не вперлись и нет кнопки выхода из списка и приходится перезапускать приложение!  Upd. Воз и ныне там
Хватит изменений дизайна. Вот было нормальное стабильное приложение, но непонятно кому надо постоянно менять дизайн элементов и менять функционал. Он возможно вообразил себя гением дизайна. Кто у вас отвечает за изменение мобильного приложения, кто решает?  Вы хоть тестируете сперва на фокус группах, нравится ли клиентам или нет.    Дизайнер разработчик полный бездарь!
Не работает После обновления вылетает приложение
Не работает приложение Вчера обновил приложение и оно перестало работать! Вылетает и не заходит. Не могу ни деньги перести ничего не могу сделать
Не войти без вайфая Невозможно пользоваться приложением без вайфая. Пишет, что отсутсвует соединение с интернетом (при отличном приеме со значком LTE). Попробовал несколько раз, после неудачных попыток войти сюда, войти в приложение другого банка - все хорошо. Уже не делю, тупо, не могу пользоваться этим приложением
Ужасно!!! Уже 2 недели приложение не работает! Не грузит ничего! Пишет, что нет соединя с интернетом, при этом все остальные приложения, браузер работают идеально! Где бы я не пыталась запустить данное приложение: мобильный интернет, домашний WiFi, раздача интернета с другого источника, получаю одно и тоже сообщение - Нет соединения с интернетом. Сделайте уже что-нибудь с этим приложением. Невозможно с ним работать!!!!
Отпечаток пропал Не могу зайти по отпечатку пальца
Сбер Убрали возможность на главной убирать раздел с карточками Верните обратно!!!
Сикажлым обновлением все хуже !!! После обновления стало глючить и лагать, а этот новый дизайн просто бред сумасшедшего
Вылетает Не могу зайти в приложение уже несколько дней. Сразу при входе приложение закрывается. :
273.5Mb Неприлично раздутое приложение. Оптимизируйте размер
Много лишнего Было хорошее приложение, сейчас много лишнего. Мало того, что Ваши бестолковые карточки отвлекают, так ещё и приложение стало много зарядки тратить. Небось разработчиков с Яндекса наняли , они любят налепить всего и побольше
Fortuna И вы туда же комиссию за переводы клиенту сбер берете 👎👎 подписку ещё сделали молодецы🤬🤬
Оформление А куда пропало приветствие с картинами?
Просьба оценить 😤 Бесит, когда приложение просит дать оценку и нельзя отказаться это делать, а можно только отложить. За это 1 звезда 👿
Низкое качество кол центра Уже давно и в каждом банке, появилась клиентская поддержка в виде чата. Это очень удобно, что не нужно тратить время на звонок в банк( особенно в Сбербанке, до которого невозможно дозвонится, так как их бот просто не даёт возможность соединить со специалистом, а навязывает свои неподходящие темы). Очень жаль, что нельзя поставить 0, так как и одну звезду ставить не за что. Каждый раз когда пытаешься в чате задать вопрос, их боты снова навязывают свои ненужные темы, или предлагают узнать о короновирусе!!!!! По факту и здесь не получаешь никакой поддержки. Очень сожалею, о том что приходится пользоваться именно этим банком и их приложением
❤️ ❤️❤️
Вылетает После прохождения оценки кредитного потенциала стало невозможно создать заявку на кредит наличными. Вылетает постоянно
Спербанк Мошенники
Ужасно всё Я даже не представляю Как можно было так испортить приложение в части отображения и выбора всего, что связано с карточными продуктами
Нет истории операций Ранее по карте можно было создать и вывести на печать или отправку историю операций по карте за период. Там отображались все операции включая текущий день. Теперь можно только выписку по карте, но выписка не включает последний день. Это очень неудобно. Прошу исправить. В остальном шикарно все!
Не загружает вклады Не отображается сумма вклад, грузится и грузится , но так и не загружается сумма. Последнее обновление не помогло. Исправьте пожалуйста
Грабеж Берут комиссию по своим же картам, это преступление. Я уже оплатил с этих денег все необходимые налоги и прочее. Надо задуматься о смене банка
Прекрасно! Приложение Сб безусловный лидер в своем сегменте
В последнее время Стало плохо работать. Сообщения по мобильному банку раз через раз приходят. Вместо смс уведомления, которые я не вижу тк хожу без интернета. Вообщем все стало явно хуже с приложением
Виджет Угробили преложение. После обновления перестал работать виджет
Не работает Перестало открываться приложение после обновления, не помогает перезагрузка, что делать?
Вылетает При попытке добавить на плюсик на главном экране(в быстрый доступ) платежи по системе быстрых платежей приложение вылетает
Отзыв. Отличная работа
Отлично Очень даже удобное приложение. Единственный минус Сбербанка, так это перевод денег с процентами из одного региона в другой . А в целом все доступно , всё удобно
Версия Хотела бы вернуть старую версию приложения, эта совсем не устраивает
Долгая загрузка истории В последних версиях приложения история операций по картам грузится неприлично долго. Не имеет значения, Wi-Fi или мобильная сеть
История После обновления пропала история операций за нынешний день! Это ужасно не удобно!!!! Оплатила картой покупки в Спаре, на кассе завис аппарат, кассир повторно продублировал, затем оплата прошла. А посмотреть в сб онлайн , сколько раз я оплатила один и тот же чек не возможно, только за прошлый день история отображается
На планшете На планшете стало неудобно пользоваться- окно только вертикально и маленькое
Ужасное приложение после обновления После последнего обновления приложение стало глючить, открывается очень долго, вылетает постоянно, перевод с карты на карту свою делает очень долго и выдает ошибку, невзрачное приложение стало, было лучше, если можно было бы поставить НОЛЬ звезд я бы это сделала не задумываясь
Шаблоны и регионы. Серьезные недостатки, которые не исправляются уже много времени Сбербанк онлайн пользуюсь давно. Раньше у меня был андроид. Шаблоны платежей не создать. Теперь iOS. Шаблоны опять не работают. Профиль - шаблоны - история операций, выбираем операцию и что? Ничего. Может там кнопка где то должна появиться? У меня не появляется. Прежде чем написать данный отзыв потратил достаточно времени в попытке создать шаблон платежа. Но увы. Скорее всего что всё-таки не из любой успешной операции можно создать шаблон, как нам обещает приложение. Возможно есть ограничение. Скорее всего по карте списания. Может не все карты поддерживают (тариф, регион, или кредитная). Но это догадки. В целом шаблоны это нужная и удобная функция. Если это как-то не работает в приложении от такого крупного банка, за одно это можно кол смело выписывать. И по поводу регионов. Серьёзный недостаток разработчиков заключается в том, что в случае если клиент банка открыл карту в другом регионе, то история всех операций поделится на два аккаунта. Вы не узнаете о том что у вас имеются разные аккаунты, до тех пор пока вы случайно не обнаружите что часть операций по карте отсутствует в истории. Тоесть грубо вы нажимаете карта-история, и там будет только часть платежей. Другая часть будет в другом аккаунте. А в какой аккаунт вы зашли, приложение вам не скажет. Это рандом. Может зависит от карты, которую вы используете при входе, а может ещё как. Хотя приложение в обоих аккаунтах честно показывает все карты на главном экране. Получается что если у вас карты двух регионов и вы хотите контролировать свои доходы и расходы, то берём два гаджета, ставим на оба приложение сбербанк, заходим в разные аккаунты, вооружаемся блокнотиком, ручкой и калькулятором. Выписываем данные из обоих приложений и сводим приходы и расходы в единую статистику. Вот вам и приложение от Сбербанка с оценкой 4.8. Как то всё очень субъективно
Верните старую версию приложения!!! Новая версия приложения (обновление июль 2020)  очень неудобна в использовании по стравленную с предыдущей версией!!!!
Улучшили приложение Респект разрабам. Улучшили приложение. Теперь более менее можно им пользоваться. Но по-прежнему - по скорости, дизайну и удобству до Тинькова вам  далеко. А в целом для бабушек сойдёт
Обновление Исправьте ошибки! После обновления приложение очень долго все загружает , может не прогружать карты до одной минуты ! Это очень неудобно , особенно когда срочно нужно перевести денежные средства. До этого работало все отлично, нареканий не было. Сбербанк онлайн одно из часто используемых мною приложений. Сделайте, пожалуйста , использование приложения комфортным
Лимит перевода денежных средств Простите, вы идиоты? Хотя вы наверняка считаете себя умными. Вы придумали лимит перевода в 50000 руб., а все что сверху идёт комиссия. На самом деле вы придумали «геморрой», просто теперь, чтобы отправлять большие суммы, я беру карты своей девушки и её мамы и продолжаю так же отправлять без комиссии большие суммы. Наверное вы подумали что люди идиоты. Но по сути создали только неудобство, в мире прогресса, казалось бы - этот геморрой?! Ну спасибо вам, жадные свиньи. И это сообщение не относится обычным работягам, а относится именно тем, кто этот маразм придумал! P.s. Хотя, это произошло после того как вас выкупило государство, тогда даже ничему не удивляюсь
Действия Истории Финансы Уберите сверху эти окна!! Они очень мешают. Мне нужны что бы были только карты сверху!! Исправьте пожалуйста! Сделайте выбор как было раньше, кому надо тот включит!  «Отключить банеры нет возможности. Мы совершенствуем их для более удобной и персонализированной работы приложения. В дальнейшем в них появится еще больше функций и возможностей.»  Эти баннеры сплошная реклама! Мешают пользоваться основными функциями!! Уберите их! Абсолютно не удобные!  ВИДЖЕТ!!!  Виджет не обновляет баланс после перевода с карты денег! Только при оплате! Приходится заходить в приложение что бы узнать актуальный баланс!! Вы только портите приложение!!  «Информация в виджете обновляется, если у вас подключены push-уведомления.»  Конечно они подключены !! НО НЕ РАБОТАЕТ!!!
😡😡😡 После обновления перестало открываться!!!
Отзыв Новый интерфейс не понравился. В остальном удобное приложение
Банк или алиэкспресс? Верните банк! Мне нет надобности в вашей рекламе (маркетинге, советах) в сторис! Куча мерзкой рекламы, плохо грузит нужную информацию, невозможно скрыть эти тупые истории. Даже алик релевантнее будет
Остаток некорректно отображается Без перезахода в приложение некорректно отображается остаток, как в виджете, так и в самом приложении
Слелайте так чтобы уже можно было расплачиваться Apple Pay картой мир
Отзыв Верните возможность скрывать карточки сверху. В большинстве случаев их функционал не требуется. Сейчас они занимают пол-экрана. Плюс раздражают предложения в них
Оптимизация Блин, парни, повысьте чистоту кадров, вы приложение постоянно утяжеляете, и оно уже начинает лагать. Бесит !  Вообщем рассказываю, вы когда регулярно добавляете новые плюшки, приложение начинает дольше подгружаться, это очень раздражает, когда интернет плохой, но нужно быстро провести платежи..... интерфейс иногда лагает, ммм, в переводе на более понятный язык, чистота кадров, хочется больше плавности, пример 60 fps  Пацаны, про загрузку, я говорю не просто так, загрузка была проверена по всем нормативом, и она была провалена полностью, поэтому я про нее и говорю, я никогда не жалуюсь на то, что не проверял. На мтс регулярно ругаюсь в твиттере, начинают испровляться
Не отображаются комиссии При анализе общих расходов не удаётся увидеть комиссию Сбербанка при переводах хотя это та же самая статья затрат для меня как и любая другая
Баг реппорт Через 3д так на айфоне не обновляет баланс. (Оценка временная, естественно
Почему такая важная новая и часто используемая операция, как «Перевод по Системе быстрых платежей» Почему такая важная новая и часто используемая операция, как «Перевод по Системе быстрых платежей» центрального банка РФ спрятана в приложении буквально в самый дальний угол? Кроме того, для её активации ещё нужно перерыть несколько уровней меню в разделе «Настройки». А в верхней части экрана приложения огромные блоки с рекламой сервисов самого Сбербанка и партнеров. Очень жадно и некрасиво по отношению к клиентам
Печально После обновления исчезли переводы по системе быстрых платежей
Нет курса валют при расчёте по карте Курсы валют в приложении не относятся к расчетам по карте
Отзыв о Сбербанке Если бы не зарплатная карта, ни за что бы не пользовался услугами вашего банка!
Скачивание Не могу скачать приложение..оно уже было..и случайно удалили..что мне нужно сделать что б заново скачать?..Спасибо
Обновление Обновление не удачное. Темная тема, отдельно работа с картами это хорошо. Карточки в верхней части главного экрана не нужны, сильно раздражает невозможность  их отключить. Одна звезда за ненужные карточки!
Последняя версия. До последнего обновления было лучшее приложение среди банков. Теперь всё в глазах рябит, 1000 вкладок... как в Яндекс такси))) нужно вызвать таки, а тут лавка, доставка, еда... крайне всё мешает и раздражает...  по этому пути пошёл и Сбербанк
Приложение Обновил приложение и теперь меня выкидывает из него
Зависает После обновления очень медленно прогружает информацию часто
Благодарность Хочу выразить благодарность сотруднице сбера которая оформляла мне карту . Очень приятная , не навязчивая девушка . Карту оформила быстро , чувствуется профессионализм . Я очень довольна . С уважением Вертинская .Л.К
Не открывается приложение В чем проблема, у меня iphone SE ( первого поколения), версия ios 13.3.1 , приложение после последнего обновления перестало открываться... что делать?
Ужасно Переводил деньги в приложении, на свою же карту, заблокировали за мошенничество 😡😡😡
Обновление Самое неудобное обновление из всех, ничего не понятно, ничего невозможно найти.  Дополняю Добавляю свой отзыв, после написания мной отзыва в appstore. Неудобство возникло с запросом выписки по счету-после ее запроса, где ее искать я так и не нашла. Интерфейс не «интуитивно» понятный, в прошлй версии все было проще, а соотвественно удобнее
Плохая работоспособность Почему так ужасно медленно работает ваше приложение, ничего не грузится в нем, невозможно даже баланс пополнить, с телефоном и интернетом все в порядке, только это приложение медленное и перезаходило много раз, бесполезно
Просто ужас!!! Обновлённое приложение НЕ ОТКРЫВАЕТСЯ!!!! 🤬🤬🤬🤬 Верните всё как было!
Обновление крайне неудачное! Обновление сломало приложение.  У меня исчез вход по отпечатку пальца. Код я сразу не вспомнил, и ввёл неверный. Но! После того, как приложение уведомило меня об оставшихся 2х попытках, мне стало видно поступления и их суммы! То есть в приложение я вроде бы НЕ вошёл, а данные видны! Это как так?) Это же провал же полный
Уитман Хаим В Сбербанке все очень нравится, только комиссию 1% можно было сделать пониже или ее отложить до окончания пандемии
👍 Приложение отлично работает , нареканий нет
Отличное приложение. Обновил сегодня по требованию приложения. Зависает на заставке , несколько секунд и закрывается. ОС: iOS 13.3 15.07.2020 - переустановил приложение , всё заработало!
Не могу войти Уже который день не приходит смс для входа, от слова вообще, так и сижу без мобильного банка и неведомо сколько ещё просижу, что за дела, Сбербанк? 😟
Исправьте функционал При расчете кредитного потенциала требует второй номер телефона. А если у человека только один номер? Нет возможности не указывать второй номер
Последнее обновление. Добрый день! После последних обновлений всё стало только хуже!
Приложение После обновления нельзя сворачивать виджеты вверху приложения (действия,истории,финансы) от этого сразу 1/3 экрана занята и отображается не вся инфа как ранее.  Верните возможность сворачивания!!!
Платные переводы со сбера на сбер После последнего обновления, стало неудобным меню и появился лимит на переводы внутри банка в размере 50тысяч рублей. На переводы свыше этой суммы взимается комиссия даже если со Сбербанка на Сбербанк. Сбербанк стал не практичен. Мне, человеку который постоянно пользуется переводами родным и на погашения кредитов и кредитных карт, это весьма возмутительно. Каждый рубль не лишний, чтобы тратить их на комиссии. Ладно бы на другие банки перевод был, а это внутри банка. И себе и родным буду искать банк с беспроцентными переводами. Сбер испортился
11.0.0 не работает на XS MAX Обновился до 11 версии. Приложение не работает, не открывается даже
УЖАСНО Ужасный голосовой помощник, ужасный сайт, в котором через раз приходят уведомления С сотрудником не пообщаться в диалоге тк голосовой помощник ничего не понимает и советует позвонить оператору  Звонишь по 900 опять же голосовой помощник , которому надо орать в трубку тк он тебя не слышит, вопросы он решить не может и ты просто тратишь время крича в трубку «оператор» пока эта бесполезная машина тебя на 100ый раз не услышит  Ужас и позор Сбербанку
Баланс показывает неправильно После обновления, баланс показывает не правильно
Отлично! Отличное приложение! Интуитивно всё понятно! Постоянно много интересной и полезной информации! Хотелось бы вкладку инвестиции и возможность покупки ценных бумаг! Всем приложение рекомендую!
но есть нюансы Подписки для платежей и переводов без комиссии работают непонятно. Остались те или иные комиссионные сборы, например, при оплате штрафов. То есть, нет подписки - сборы, есть подписки - все-равно сборы. Крохоборы!
Уберите лишнюю шелуху. Пацаны, а чего не запилить свою соцсеть? Свой сберграм, ВСбербанке, потом ещё и СберОС? Зачем вы напихиваете в приложение мусор? Какие-то сторисы и прочее, которые не убрать. Зачем оно мне? Я рядовой пользователь, мне надо быстро зайти, сделать перевод или чекнуть баланс. А ваш комбайн грузится дольше чем ГТА: онлайн ищет сервер, так ещё и состоит на 90% из того, что мне не уперлось. Запилите какую-либо «лайт-версию» своего приложения, где будут карты, счёта и базовые операции. Без ваших сторисов, предложений и прочего мусора. А то вы начинаете страдать болезнью ВК - менять кнопки местами чтобы показать видимость работы над приложением. Клипы ещё вставьте, для полноты картины
Досрочное Прога норм . Есть минус . На айфоне 8 не работает кнопка досрочное погашение . Просто три пункта и видео . Три пункта с описанием не активны
ЛАГ После обновления не показывает действующие кредиты, и на закрытой карте показывает сумму как на действующей
ОБНОВЛЕНИЕ 11.0.0 Очень не удобное и корявое обновление! Верните прежнюю версию! Также верните возможность просматривать мне ОТКУДА поступили денежные средства! Кто перевёл мне деньги - не видно, для чего это скрыл Сбербанк? И уберите комиссию за переводы, или вы делаете всё, чтобы от вас мы ушли!? Так и будет
Выписка Как бы ещё в информации о платежах по карте был остаток на начало периода и его конец. А приложение для iPad похоже совсем бросили, часть платежей отображается на самой карте, часть в выписке и часть в истории да ещё и даты операций не совпадают. Жаль, в планшете было удобнее
После обновления , переходя в кредиты , приложение вылетает Из-за того , что приложение стало вылетать, стало неудобно в нем работать
Отвратительное обновление Система идёт по пути создания более запутанного и не логичного меню. Никчёмная анимация. Это банковское приложение. Здесь всё должно быть логично и последовательно. Все разделы меню должны быть видны как это было в предыдущей версии. На кой нужны украшательства, если они мешают и тормозят работу приложения. Общение с ботом это издевательство. Почему нельзя сделать мгновенное переключение на «специалиста» и задать вопрос. Зачем при попытке получить помощь я слушаю назойливого бота с всякими коммерческими предложениями?? Впечатления от сбера от работы и качества обслуживания всё хуже и хуже … Извините, но это правда и не только моё мнение
Обновление Верните прежний онлайн!было удобнее!
Грустно После обновления приложение не открывается. Все время вылетает
Не работает Уже третий день приложение не могу войти, высвечивается ошибка «нет соединения с интернетом». Проверила несколько сетей WI-FI и сотовой связи. Приложению ничего не ограничено в настройках телефона. Просто перестало работать и с обновлением ничего не меняется!!! Невозможно полноценно использовать карту!
! Ужасно, ввели комиссию на внутренние переводы
😡 Приложение перестало открываться после обновления!
👍🏻👍🏻👍🏻 👍🏻
Фото Поправьте уже фото на открытке при загрузке! Раньше плавный переход вверху фото был, а теперь беее  Поправили! Спасибо! Теперь только лого сбера режет белый экран загрузки, когда установлена тёмная  тема. А так норм😂 +1 ⭐️
Баг После обновления приложение не открывается!
Пожелание Спасибо за быстрое обслуживание.. процветания Вам, одобрите мне кредит пожалуйста
Пожелания . убрать оплату за обслуживание карты . И убрать проценты ,при переводе денег ,родным. Мать ,отец, муж, жена , сын , дочь, брат , сестра.внуки,
Не работает Приложение не работает. Не прогружает данные карт после обновления, ошибка 01-01
Приложение На главной не показывает курс валют и металлов как раньше
Комиссия за переводы клиенту Сбербанка Это возмутительно брать комиссию за переводы клиентам Сбербанка! Это называется « Банк заработал»?!
Ебантяи На кой болт вы изменили дизайн?! С этим вонючим обновлением ни чего не понятно Верните старый дизайн!!!!! Или я вашего сберкота отвезу к ветеринару и чик- чик сделаем!!!!!
Обновление Приложение не открывается, после обновления!!!
Поломали После последнего обновления исчезла возможность вывести отчёт по карте в виде отдельного файла для дальнейшей отправки или печати!!! Стало очень неудобно вести учёт операций по карте! Надеюсь исправят
Плохо всё после обновления После обновления плохо открывается приложение по отпечатку пальца, пропадают данные в выписке, как в живой ленте по карте, так и если заказывать выписку. Автоматические уведомления о списании то приходят, то нет
Отключение комиссии Случайно узнала, хотя такие услуги должны предлагаться при осуществлении перевода/платежа в личном кабинете. Услуга очень нужная!
Просмотр номера карты Невозможно посмотреть номер новой кредитки, если она ещё не активирована. Очень неудобно в ситуациях когда нужно, например, срочно перевести минимальный платёж, особенно если учесть что карта изготавливается и идёт достаточно долго (до 2-х недель). В Райффайзенбанке такая опция давно уже есть
не могу найти в версии для Ipad раздел для подключения быстрых платежей в версии для ipad не могу найти раздел соглашение и принять Систкему Быстрых платежей
Отделение 6984/0188 Очень понравилось как нас обслужила менеджер по продажам Соковнина Яна
Благодарю Окей
Диалоги Вот только аудио не хватает в чатах, а так пушка. Пух просто огонь
Мир Apple Play Когда добавите карту мир в приложение Apple play?
Худший саппорт Если надумайте решить какой-то вопрос, обратившись в банк, будьте готовы, к тому, что вам ответят хамоватые сотрудники службы поддержки, незаинтересованные в решении вопроса
Уберите комиссию!!!! К приложению вопросов нет! Но уберите свою комиссию за переводы!!!! Это очень накладно стало!!!! Начал задумываться о переходе в другой банк!!!  Раньше все устраивало!!!!!!
Быстродействие Быстродействие и загрузка приложения после обновления...мягко оставляет делать лучшего. Все больше навязчивых предложений по кредитам, картам и тд, надоедает каждый раз закрывать одно и то же. Баланс прогружается очень долго и информация о счетах
Благодарность Большое спасибо! Вы-лучшие
Что с приложением??? У меня не работает приложение уже 2 день , на айфоне
Клёво что он есть На улице жара ,  а не выходя из дома оплатила жкх 👍🏼👍🏼👍🏼
Обновление👎 Что произошло после обновления?? Приложение не открывается вторые сутки!!!
Онлайн. Здравствуйте. Стало очень неудобно оплачивать услуги и делать денежные переводы. Всё теперь делается с кучей заморочек. Темная тема ужасная. Самый богатый банк,наймите достоиных программистов и дизайнеров для приложения
По поводу кредитов не берите у них кредиты Была задолженность по кредитной карте 2 или три месяца во время пандемии сейчас закрыл всю задолженность по карте ее заблокировали не предупредив остался без денег и картой не могу воспользоваться что делать Незнаю ни какой поддержки от банка по поводу каникул тоже небыло ни разблокировать не хотят сижу и думаю что дальше до зарплаты делать!!!! Не лезьте народ в банки вам ничего хорошего не предложат!!!
Сбербанк приложение Быстро и просто!!!
Зачем пародировать Тинькоф? Ужасно отрисованная карта на пол экрана- для чего это? Эти огромные кнопки внизу, они для слабовидящих??? Списком операции были удобнее, теперь эти кнопки напоминают баннеры рекламные. И самое важное, для чего огромным шрифтом писать остаток по карте, что бы соседу было хорошо видно? Верните выдержанную, лаконичную форму
После обновления приложение не грузится вообще Сделайте что-нибудь поскорей! Невозможно пользоваться приложением после установки обновления уже несколько дней
Нет Защиты Сбербанк не предоставляет защиты вклада ,очень ужасно смысл тогда открывать у вас вклад ?.так же в диалогах отвечает бот ,не дождёшься оператора вообще ,это ужасное отношение к пользователям
Не работает на iPhone X После обновлений приложение не открывается на iPhone X - нет сети 🤷🏻‍♂️
Вылетает приложение. После последнего обновления не работает приложение. Открываю высвечивается логотип Сбербанк и вылетает
Обновление дич. Раньше было норм, после обновления, такая шляпа. Вы зачем это сделали?? Вы же понимаете что это не удобно, все уже привыкли к прежнему интерфейсу. Верните обратно, как было. -  из  гондона дережабль хотите сделать?
Комиссия Комиссия за оплату жкх (тем более для пенсионеров) это не правильно!
Проблемы с UI После обновления UI экрана с картами странно себя ведёт при скролле вниз, тексты в шапке наезжают друг на друга, а скролл иногда неприятно дергается
Виджеты После последнего обновления пуш Сообщения приходят при списании или пополнении карты а на виджетах актуальная информация о балансе появляется после повторного входа !!!
Приложение Сбербанк онлайн Отличное приложение, интуитивно доступный интерфейс. Спасибо разработчикам
Не работает После обновления приложение не работает. Не открывается вообще
Гуд! Хорошее приложение! Мне нравится
Неверный номер карты После последнего обновления не могу зайти в приложение, слетел вход по отпечатку пальца, надо ввести номер карты заново, а у меня социальная карта Maestro и циферок у неё больше в номере, чем у визы или Мастеркард. Как результат - не могу зайти, пишет неверный номер карты. Дозвониться до специалиста невозможно в принципе, голосовой помощник ничем помочь не может
Система быстрых платежей не работает!!! Система быстрых платежей так нормально и не заработала в Сбербанке! Перевести деньги так и не получается!!! Разработчики мобильного приложения сбербанка так и не исправили ошибку в программе!!! Значит это кому-то выгодно?!!
Где взять молодёжную карту? Подскажите пж И где скачать сбер кидс??
Language Hi, just wanna say very great app!   But can you please add English language because as a foreigner it is a bit hard for me to use it to full capacity   Thanks
Раздражающее После последних 2-х обновлений постоянные проблемы с отображением информации во вкладке «вклады и счета». БЕСКОНЕЧНАЯ проверка наличия открытых вкладов.  Зачем и почему убрали возможность скрыть никому не нужные верхние вкладки «действие», «истории» и «финансы».  Развитие и обновления это прекрасно, но нужно дать возможность настроить приложение под себя
Не работает!!!! Обновила приложение, и оно теперь не открывается!!!
Комиссия!!! Ужасно.Отправляла перевод и содрали аж 158р.Не жирно? А это только с одного перевода!!! Скатились ниже некуда!!!
Глюк Что происходит с приложением? Обновила приложение - Пропали все шаблоны, нельзя повторить ни один платёж из истории, они даже не открываются(. Перезагружала телефон,переустановила приложение-  ничего не поменялось... Баланс по карте отображает неверный - сообщение сегодня: баланс по картам актуален на 08.07 - это вообще как???? Если сегодня 13.07???
Не грузится!!! Уже 3 дня приложение не может обновится на iPhone 6!
Греф обирает Россию Греф обирает Россию
Идиотизм Сраный бот не соединяет со специалистом, на мой вопрос не отвечает и все равно предлагает свою помощь что за п**дец?15 минут разговора с этой тупой херней
Бесполезная поддержка. Приложение может самое и полезно, чтоб деньги перевести, оплатить счета и тд но поддержка не может ответить с 3 июня.  С 3 ИЮНЯ, КАРЛ.  За что они деньги получают свои, за бота, который соединяет меня больше месяца
Беспредел Для вас, учавствовавшие в создании комиссии за переводы, есть отдельный котел в аду
Зачем комиссия ?????? Не стыдно вам?? Зачем эта комиссия? Не хватает ? Не насытитесь да ??
Лето2020. Лето 2020 - время перемен...  А Сбербанк России - на своём месте.  Хорошая работа! Молодцы!
Спасибо вам! Очень понятное и удобное в использовании приложение😍
Дизайн Ужасное и не красивое оформление дизайна! Нажав на карту особенно!
Карточки Как удалить с экрана эти мерзкие карточки?  Раньше в настройках можно было, теперь нет
График платежей по кредиту! Все устраивает, но невозможно посмотреть график платежей по кредиту, как в полной версии Сбербанк онлайн
Карта для копилки Очень приятные изменения во многом, но хотел бы, чтоб разработчики внесли кое какие изменения касаемо скрытности карты. Я хотел скрыть полностью в приложении одну из своих карт, чтоб использовать ее как копилку и не знать сколько там накопилось (ну каждый раз когда что то заработаю часть суммы перекину туда)  а в приложении когда скрываю карту она полностью исчезает и в категории «перевод между своими счетами» и столкнулся с проблемой перевода туда денег так как она не отображается. А перевод со своего приложения по номеру карты тоже не получается, выходит «используйте перевод между своими счетами». Так просьба в том, чтоб полностью скрытая карта в приложении выходила в категории «перевод между своими счетами» но без той суммы, которая находится на этой карте. Спасибо за выделенное время
Проценты То что снимают с переводов это не гумманно
😔 После последней обновы не заходит в приложение!
Приложение Не запускается Обновил приложение, теперь оно не запускалось
Сняли деньги за установку! При установке приложения,почему то слетел основной способ оплаты,добавил оплата с мобильного и сняли сначала 75р ,а следом 149 р. мошенники @евы!  Ничего. И на вас ещё найдутся те,кильватер переворачивать будет!
Важно! После сегодняшнего обновления приложение перестало работать. Не открывается
Конченный банк Конченный банк. Конченые условия. Будете звонить. Буду посылать матом!!!
Я сильно огорчен Сильно тупит. Зайти не могу уже несколько часов. Исправьте, пожалуйста
Очень удобное приложение По сравнению с приложениями других банков просто чудесное приложение! Попробуйте например сравнить его с  приложением ВТБ24
Отзыв Очень удобно, спасибо!
Ужас, сплошной ужас. Здравствуйте. Вы там себя хорошо ощущаете? Это как надо любить простое население, чтобы сделать такую белённую комиссию. Просто тошнит
Лагает При пролистовании верх/низ есть подтормаживание
Норм работает(нет) Скрыл вклад. Нужно вернуть, в настройках в разделе скрытых продуктов пусто. Бот в чате даёт ссылку на раздел, которого больше не существует, о чем и говорится в сообщении об ошибке. Как вернуть отображение продукта? Вопрос
Скатились Комиссия на переводы у такого крупного банка... Позор
Перемудрили с дизайном Предыдущая версия дизайна была более читабельна и структурирована, сейчас просто глаза разбегаются.  Верните, пожалуйста, предыдущий вариант
Бесконечные обновления Сколько можно выпускать обновления и вынуждать пользователей каждые две недели обновляться до последней версии! Меня устраивает старый функционал, а с каждым обновлением  становятся недоступны даже остатки! По другому не можете? Или просто не хотите?
Не поддерживает новые обновления Не могу скачать приложение так как не поддерживает iOS 9.6.3как быть мне?
Исчезла информация об открытом ИИС После обновления исчезла информация об открытом ИИС в закладке Инвестиции. Рекомендовали удалить, заново установить приложение. Время потрачено, но не помогло. Версия последняя
:/ Приложение отличное, но уже который раз мне не приходит уведомление о зачислении зп
Интерфейс Реализуйте возможность отключить плитки со сторис в верхней части экрана, жутко не удобно
Воры Отказался от этого банка полностью!
Митяй Прикольная чёрная тема
Верните предыдущий дизайн Дизайн приложения предыдущей версии был лучше. Ладно сделали тёмную тему это ок, но зачем вы классический дизайн поменяли ? Без темной темы приложение стало настолько белым, что режет глаза, верните как было хотя бы для классической не темной темы. Вы сделали само приложение прям максимально белым в последней версии, глаза жжёт
Баг Невозможно войти в приложение с первого раза!
App Жили дружно, были рады, прога работала на 5+, но шаловливые ручки, начали всё поганить (надо же, отрабатывать бабло
Где Пуши?? Пуши где? Где пуши? Какие-то вы недоделкины, сделали пуши и приходят только уведомление о зачислении 🤬🤬🤬 Приложение отличное, все четко, все нравится, но если у меня нет мобильной сети а только wifi(интернет) то я ограничен только мобильным приложением, где пуши с смс кодом??? не приходят долбанные смс с 900 на номер если нет сети, Вы об этом в курсе? Не можете реализовать Пуши, делайте подтверждения по биометрии тогда. Биометрия - тоже сделали но недоделали- Буду уходить к конкурентам, Вас придется забывать. Приложение тянет на твердую 4. Ставлю 1 балл, потому что Вы —НЕДОДЕЛКИНЫ
? Лента медленно обновляется, переводы отправляются будто почтой россии, постоянно обновляется вид приложения, что плохо сказывается на управлении
Обновление с темной темой Ну обновили, добавили темную тему, так экран загрузки тоже сделайте темным) Не хочу я видеть этот разноцветный экран запуска, когда установлена темная тема!  логотип сбера на чёрном фоне, следом экран приветствия старый. Ну что за ... издевательство?  ————— Update: Ну ставлю я чёрную картинку, так 30% верхней части все равно «переход от белого к чёрному»  Хочу просто полностью чёрный фон
Гнилой банк Подчистили негативные отзывы и мой в том числе. Молодцы! Закрываю все счета и ухожу в другой банк. Вы уже совсем обнаглели!
Сберлогистика подводит Постоянно глючит функция отправки посылки. Пункты выдачи и отправки в разных городах то появляются, то пропадают в целых районах. Когда приложение обновилось до последней версии, все пункты вернулись, но через пару дней снова исчезли. Пожалуйста, разберитесь с этим, ведь сама функция очень удобная!
Сколько можно Сколько можно менять всё?!!!! Я каждый месяц должен привыкать к новому дизайну?!!!! Вы реально не понимаете что ли что вашим приложением пользуются и взрослые люди которые не могут так быстро привыкать к новому!!!! Два дня назад было всё норм сегодня уже всё по новому и не понятно как пользоваться. Чем не устраивал старый дизайн? Что за мода всё менять? Нет не похорошел экран карт, вот верите не похорошел!!!!
Плохой банк Самый плохой банк который встречал - обслуживание ужасное - кредит не дают  (имея хорошую историю, хорошую зарплату) Часто вижу дают кредит тем людям у которых зарплаты маленькие чтоб выгадать с них больше денег. Раньше банк внушал доверия
Сбербанк не так уж и плох Я молодой финансово грамотный пользователь Сбербанк Онлайн. Да я такой существую. Использую его для каждодневных операций, так как это выгоднее получается, чем у других банков в моих сценариях использования с моими бонусами. В целом приложение удобное и мне нравится, что появляется дополнительный контент, сторис, карточки быстрых действий, приложения партнеров. Но ими не выгодно пользоваться!!! Если вы хотите, чтобы народу нравилось, сделайте нормальные предложения, скидки, акции, хороший контент в сторис. Зачем мне и людям все эти партнёры внутри Сбербанк онлайн если нет акций скидок и бонусов. Вот народ вас и хейтит, так как профита использовать новый функционал нет.   В других суперприложениях есть экосистема, подписки, скидки, у вас все ещё нет.    Вы не умеете торговать трафиком нормально, устраивать партнёрские программы и тд. Учитесь!  Также хочется больше нативных интеграций с партнерами, а не переход на сайт через мобильный браузер, хочется добавить оплату спасибо внутри приложения, за посылки, за связь, возможно за еду.   Также прошу обратить внимание на то, как теперь безобразно работает анализ личных финансов. Раньше все было плавно, сейчас ввиду веяния моды перелопатили интерфейс, бог бы с ним дизайн сойдет, красивый, но интерфейс весь глючит. Работайте над стабильностью! Анализ финансов по моему мнению лучший среди банков! Кто его испортил, передайте от меня отдельное не спасибо!  Также не пренебрегайте свайпом для возврата назад! Ну не удобно тянуться к верху. Добавьте эти проверки на этапе разработки и ТЗ. Задолбали эти проблемы, они у вас всегда были и даже в 2020 есть.  Все по делу, с уважением!
Одни плюсы приложения Отличное приложение, удобная оплата
Сбой Что за сбой в Сбербанк онлайне? 12 июля 2020
«Небольшой абсурд» Надо было узнать Cvv карты тк. Была не с собой, зашёл в Сбербанк онлайн, хотел это сделать,меня кинуло в бан , типо попытка взлома и написали что позвонит их сотрудник, что-то он не позвонил, а я не могу ему позвонить тк., нет денег на балансе  И собственно пополнить баланс с помощью мобильного банка тоже теперь нельзя. Объясните как это работает ,пожалуйста
Бродяга После обновления, стали подвисания, долго грузит счёта, с низу строка стала зелёная. Ещё и с верху как убрать эту рекламу, она меня не интересует! Верните эту функцию
Отлично!!!👍❤️🤓 Отлично !!!👍❤️🤓
Вы лучшие ! Очень удобно !
Это самое замечательное приложение! Самое классное приложение из всех приложений личного кабинета по сравнению с другими аналогичными приложениями остальных банков.  👍
Задолбал перевод на пуш уведомления вместо смс Хватит переводить меня на пуши без моего ведома. Слишком далеко спрятали подключение к системе быстрых платежей.  Что бы к ним подключиться нужно зайти  Профиль>Настройки>Соглашения>Система быстрых платежей
iphone 4s Iphone 4s, ios 9.3.6 в app store пишет, что эта покупка не совместима с вашим iphone... исправьте
Комент С коммунальных платежей комиссия браться не должна!
Негатив После обновления на айфоне 7 перестало открываться. Грузится и вылетает
КРАСАВЦЫ Разработчики, вы не зря едите свой хлеб! Молодцы. А парням из ВТБ надо поучиться
Обновление ужасно. Верните прежний способ работы с кредитками. После обновления не видео ни общего долга ни обязательного платежа ни сроки - ужас!!!
Отвратительный банк! Не советую пользоваться какими-либо услугами это банка! Ввели комиссию на переводы! Это уму не постижимо! Ввели лимит на переводы без комиссии! Потом введут ограничение на снятие собственных средств... Подумайте хорошенько, стоит держать там деньги!
Комиссия Очень сожалею, что стали брать комиссию за перевод более 50 тысяч в месяц
Загрузка В последнем обновлении стало медленно загружать карту, при любом интернете Iphone 7
Вклады и счета ПОСЛЕ ПОСЛЕДНЕГО ОБНОВЛЕНИЯ НЕ ОТРАЖАЮТСЯ ВКЛАДЫ И СЧЕТА!!!!! Исправьте пожалуйста не возможно вывести деньги на карту!!!!! Вклады и счета висят и не грузятся
Вклады и счета ПОСЛЕ ПОСЛЕДНЕГО ОБНОВЛЕНИЯ НЕ ОТРАЖАЮТСЯ ВКЛАДЫ И СЧЕТА!!!!! Исправьте пожалуйста не возможно вывести деньги на карту!!!!! Вклады и счета висят и не грузятся
Не хватает свайпов Сделайте поддержку свайпов. ( стрелка «назад» находиться высоко
Раньше было лучше Раньше можно было просто гадать на карту и скопировать ее данные а сейчас их нет а номер карты везде замазан этими звездочками, что мне делать если эти данные мне нужны в прямом доступе?
Последнее Обновление просто ужас Верните прежний ЛК !!! Он был идеальный , теперь это больше напоминает соцсеть !!! Неудобно пользоваться верните как было !!!!
NFC Зачем при переводе на другую карту функцию по NFC убрали? Было просто - приложил другую карту к телефону и вуаля, а теперь стой и прицеливайся камерой по полчаса
Очень неоперативная работа 22 июня 2020 написано заявление о выплате вознаграждения, ответ о регистрации 8 июля 2020г, чере 16 дней. По договору выплата провизии должна в течении 10 дней
Отвратительно обновление Информацию о карте невозможно посмотреть , нужно 25 раз нажать и найти. Зачем менять то, что нормально работает? Ваша красота в убогу функционалу
Информация о вкладах В информации существующих вкладах нет  информации о условиях досрочного закрытия вклада, в разделе о открытии, процент не указан в явном виде.  В чате нет поддержки по бонусам спасибо, в приложении нет функции перевода бонусов другому клиенту.   Нельзя изменить вид карты в Wallet.  Раздел инвестиции в свернутом состоянии, если развернуть, а после перезапустить приложение. Он снова окажется свёрнут. Не удобно.  Нет отключения историй.  Да и хотелось бы иметь возможность видеть на главном экране последние операции, вместо баланса счёта. Это гораздо информативнее, а дополнительно входить в каждую карту для проверки... так себе удобство
Приложение очень удобно и стабильно несмотря на частые обновления Всем рекомендую этот банк и это приложение это как первый канал на телевидении только среди банков!  Кому не сложно переводите по номеру телефона +79251933129 Сколько не жалко
ЖАЛОБА Перезапустила приложение и снова не показывает вклад
СБЕРБАНК Не могу войти в приложение он-лайн Сбербанка, раньше заходила было нормально теперь зайти не могу
Оформление Измените фон! Зелёные цифры на зелёном фоне - это изыскано!
Маразм После последнего обновления  не отображаются вклады и счета, просто бесконечно висит «проверка наличия вкладов и счетов» зачем что то менять было не протестировав!!! iPhone 8
Тормозит Приложение тормозит
Платежи. Деньги за всё дерут
Навязчивая реклама Пользуясь услугами банка и храня в на его счётах свои средства, я уже приношу им деньги. Так почему я за свои же деньги должен смотреть крайне навязчивую рекламу ненужных мне услуг и продуктов? Может ещё начнёте Raid Shadow Legends рекламировать? Хуле нет то?
Спасибо вам большое Очень люблю Сбербанк, все прозрачно и удобно , а главное надежно !
Тормозит После обновления приложение стало очень медленное, постоянно зависает. Очень медленно все загружает((( Раньше все быстро мгновенно
Обновление Отличное обновление! Спасибо большое!
Уведомление о входе Стал получать внезапно смс, при входе в приложение, хотя сам я эту услугу не включал. Очень раздражает, а отключить нельзя
Сбер помогает во всем Лучше уже не будет
Стабильность работы После обновления не могу настроить уведомления, просто не открывает эти настройки. Был приятный звонок от приложения, а сейчас снова стандартный. А при входе в приложение прилетает смс, что совершён вход (давно такого не было, да и не нужно оно мне
Кривое обновление Разработчики, либо быстренько устраняйте свои косяки в новой обновлённой оболочке, либо восстанавливайте старую версию! Глюки по всюду! Косяк тёмной темы в невидимости доп.функций. Половина сервисов либо висит, либо просто временно недоступно... короче говоря выпустили в свет сыромятину в обнову
Приложение отличное. Приложение само по себя классное. Очень удобное. Но с моей карты списали деньги. И никто не может объяснить. Как такое возможно. Причём списали для Компании Apple ,хотя карта к ID не привязана. Вот вопрос кто виноват 🤦‍♀️и как все это объяснить. Компания деньги не возвращает. Сказали обращаться в полицию ,класс
Новое обновление Новое обновление слишком тяжелое, 200мб не у всех пользователей телефоны тянут.  Конкретно у меня проблема, что без wi-fi нельзя обновить или скачать эту версию и как теперь пользоваться своими средствами?
Некорректно отображается история трат В новой версии некорректно отображается история трат на сегодняшний день (их вообще не видно, только вчерашний и дни ранее
Тёмная тема 🙃 Очень ждала тёмную тему,большое мерси🙂
1 Вообще перестал грузить нормально
Супер Супер
👍👍👍👍 Всё супер !!!
Ужос накрутили комбайн слышали краткость сестра таланта? Пуш не приходит от слова совсем, история по картам приходит спустя некоторое время и это сбербанк онлайн, ОНЛАЙН! Сториз шмориз ваш не нужен ну большинству пользователей точно, вы сделайте кнопку отключить эти верхние плитки которые опять же большинству не упёрлись, реклама это вообще ад, подозреваю скоро платную версию выпустите в апстор. Банковское приложение это финансовый инструмент и не нужно в нём всей этой вашей чуши.  Рука лицо
Доработайте Приложение супер👍🏻сделайте только пожалуйста Apple pay для Карты мир а так в остальном все 👌
Все хорошо, есть большое «НО» Обновление отличное, но денег на счету мало, исправьте пожалуйста !
👎 После обновления пропала история операций за последнюю неделю
Карты. Изменилось расположение Карт(((.(порядок сверху вниз) Верните обратно или дайте возможность поставить карты в том порядке в котором это нужно мне.       И почему я должен придумывать себе псевдоним? Почему я не могу подписаться просто именем?
Лишний контент Здравствуйте! Как отключить весь контент в приложении? Везде  понажимал "не интересно", а воз и ныне там.  Меня интересуют только открытые банковские продукты. Контент про почему полезен завтрак и про космос я предпочту потреблять на более профильных ресурсах
Стало хуже!!! После обновления в истории платежей нет ни одной операции! Где их искать теперь?
Все хуже и хуже... После очередного обновления пропала бизнес-карта из списка, раньше отображалась вместе со всеми картами...на вопросы в чате с банком отвечает плохо обученный робот...верните отображение бизнес- Карты!!!  Какая проблема протестировать приложение, исправить косяки и потом двигать его в массы????
Злюсь Режим ограниченной функциональности это нечто!
Нестабильная работа
Идиоты Тупые
Худший банк Комиссии. Комиссии. И ещё раз комиссии. СБП специально засунули так, чтоб не смогли найти и платили комиссии. Колхозное обслуживание, воровство денег. При каждом чихе отправляют в зашкварные отделения. И это в 2020 году, в пандемию
Шаблоны 1. Уберите из шаблонов «мой мобильный» на 150₽. Или срывайте по условию: Если больше нет шаблонов, то показывать.  2. Если отплата была сделана по шаблону, то в конец вывести ещё кнопку «В шаблоны».  Чтобы был выбор: На главную или обратно в Шаблоны вернуться
Добавьте Добавьте пожалуйста отражение начислений в истории бонусов «спасибо». Чтобы было видно с какой покупки начислено и сколько. Спасибо 😉 а так все супер!
Изменения НЕ нужны!!!! Мобильный банк - это приложение, которое должно быть стабильно не только программно, но и внешне. В каждом обновлении вы тусуете разделы, ярлыки, иконки. Я хочу зайти в мобильный банк и чтобы там ВЕЧНО все было на своих местах, это не соц сеть, не мессенджер, не развлекаловка, ЭТО ИНСТРУМЕНТ!!! Почему у меня вторая карта уже оказалось скрытой и как ее постоянно отображать Я не знаю? Почему Я должен постоянно изучать в инструменте новые ваши придумки по оформлению? Зачем мне сделали в самом верху на треть экрана iphone plus какие-то кнопки с функциями, которые Я не могу скрыть? Я хочу сам настраивать всё, убрать лишнее и не нужное! Где делся флажок «скрыть действия» для верхней трети экрана? Я вывел себе курс валют, но вы мне зачем-то навязываете металлы, разделите! Включил тёмную тему, теперь при загрузке приложения мои открытки переходят плавно в белый (зачем?), а сверху все это дело замыкает чёрная полоска. Сделайте переход в чёрный тогда. Это уже крик души просто! Или дайте возможность настроить все как нужно и удобно мне в ежедневном инструменте! Или сделайте оформление «классический стиль 2016-го года»
Функционал Сделайте, пожалуйста, возможность самостоятельно переставлять карты и вклады в нужном порядке, а не автоматически
Оплата qr-кодом НЕ РАБОТАЕТ Ни один месяц уже я пытаюсь оплатить счета этой функцией, которая перестала просто нормально работать. И да, господа разработчики, у меня стоит новейшее обновление!  Когда я включаю функцию qr, приложение автоматически делает снимок кода. Так это задумывалось, это хорошая идея, замечательная. Но мне дается ровно половина секунды на наведение камеры на код. И угадайте что происходит? Мне выскакивает предложение оплатить через инн. Но у меня куча бумажек, которые надо так оплачивать и каждую искать по инн и потом ещё каждый раз писать лс? Серьезно? Естественно, меня это не устраивает. Если есть такая функция, почему она так лажово работает?  Сделайте хотя бы кнопку, чтобы я сама снимок кода делала.  Каким образом я должна за эти 1/2 секунды успеть снять код? Или как я должна успеть нажать кнопку «информация»? Или вообще хоть что-то нажать? Я сделала офигенно много снимков разных частей этого кода, потратила час (!!!!) на одну бумажку только! Обратилась в чат поддержки, где мне сказали «обновить приложение». Гениальное решение, спасибо им за сообразительность. Решите уже наконец эту проблему! Сколько можно то?!
Ошибка Хотел ознакомиться с условиями перед расчётом своего кредитного потенциала, при нажатии получил «ошибка, не удалось загрузить документ»
Не полный экран Добрый день. Просьба адаптировать приложение под iPad Pro 12.9. Так как отображается не на весь экран. Разработан только для мобильной версии
ужас поставила бы вообще ноль!никогда не было этой сраной комиссии,а сейчас что?ужас
Проблема Счёт не вижу постоянно идёт загрузка
Не получается подключить карту и так 2 ГОДА Не получается подключить карту и так 2 ГОДА
Ошибки после обновы После обновления 11.0.0 стали не доступны операции по карте в приложении. В итоге переустановила приложение и теперь не могу войти в него. Выдаёт ошибку
Слишком часто глобальные обновления Совершенно не удобно делать теперь выписку по карту. Все постоянно меняете и переносите с места на место, ПРЕКРАТИТЕ. Стало не удобно пользоваться
идиотизм! ребята что вы сделали с приложением в последнем обновлением с тёмной темой???? зашел в сберлогистику тупо черные квадраты в заголовках, выключил тёмную тему, а текст то всё равно ченый на черном фоне! про инаерсию не, не слышали?
Баг при вводе суммы перевода IOS 14(beta); iPhone 7. После последнего обновления при попытке ввода суммы перевода не отображаются цифры, хотя при нажатии Продолжить сумма появляется
Виджет Не обновляется автоматически. Зачем испортили?
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ Пять звёзд за топовое приложение и за наконец то тёмную тему!!!!!!!!👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
Обожаю Сбербанк банк Все четко и быстро 👍👍👍👍👍👍👍🤝🤝🤝🤝🤝🤝🤝🤝🤝🤝🤝🤝🤝 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Отстой И раньше был банк, который хотел все себе получить, так и сейчас поставил ограничения на переводы. Прощай
Каждый раз все хуже Сколько можно вносить изменения? Только привыкнешь к новому интерфейсу, опять меняете навигацию! Раньше для доступа к истории был один клик теперь клик, промотка, клик. Одну и ту же операцию то по одной то по другой карте показывает. И из-за всяких карточек, доп менюшек все тормознее становится приложение, скроллинг с рывками и т.д.  Вы хотите соцсеть что ли сделать из банка? ИТ отделу заняться больше нечем что ли? Распустите его тогда наполовину и оставьте только поддержку! Или сделайте отдельное приложение и в нем делайте чего хотите. А если это пожелания Грефа, сделайте ему отдельную программу и пусть развлекается!
Карты Верните имена держателей карт. Вы чо?
Шаблоны Уже который год жду когда же вы сделаете возможность нормально редактировать шаблоны. Уже давно пора перенести весь функционал сайта в приложение. Также нужна более гибкая настройка автоплатежей. Мой тариф подразумевает оплаты раз в 30 дней. А автоплатеж нельзя настроить на определенное количество дней.  UPD.У вас очень тупая поддержка в чате приложения. Еще сильно напрягает, что при разговоре меня отправляют на сайт писать в поддержку через сайт, якобы чат в приложение для другого
Сбербанк не даёт делать переводы и класть деньги на телефон Выскакивает ошибка с надписью « в данной версии приложения вы можете создавать шаблоны и т.д...»
Крутое обновление! Чёрная тема! Лучшее банковское приложение! Только Сбер, только победа!
Плохая обнова Ужасное обновление ,раньше было удобнее
Темная тема Сбербанк сделал тёмную тему, жирные белые вопросики в разделах. Но если развернуть ответы на вопросы - ничего не видно, чёрный текст и темная плашка сверху. Было бы здорово, если бы поправили
Кто этим пользуется? Куча рекламы всяких партнеров, бонусы спасибо которых ты накопишь больше ста через год, не меньше. Мизерные % по вкладам, платное обслуживание карт, удачное отношение к клиентам в самом банке. Я уверен что КАЖДЫЙ если не сталкивался сам,  то слышал не раз Истрию от знакомых где сбербанк говорит что карта пришла, забирайте. А по приходу в отделение- ее нет
Испортили интерфейс Испортили интерфейс, стало неудобно пользоваться
О нет, мои глаза Все норм, но почему так сложно сделать темную тему?? Все приложения вечером темные, и только сбер, как отщепенец, слепящий глаз
Приложение 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 Все супер
Тревожно Доколе будет расти размер обновления? Мобильная версия скоро приблизится к размеру дистрибутива Windows XP!Поменьше рекламы, уж вам то есть чем зарабатывать
Что за…? После обновления появилась следующая проблема, я как обычно, хотел оплатить кредит через историю, так удобней, внесены все реквизиты вместе с суммой. Сегодня хотел сделать тоже самое, а у меня ничего не получилось, выходит сообщение: пожалуйста, внесите хотя бы одно слово.  Чтобы его внести нужно, по новой вбивать  все реквизиты, ФИО, сумму и тп. На кой черт вам это слово??? Решите эту проблему и я дам больше звезд
Есть повод задуматься Если не брать истории сверху, то 5 звезд однозначно. Но это не Инстаграмм, и не ВК, это банк. Мне не нужны истории сверху, и убрать их никак нельзя. Задумайтесь лучше
отзыв единственный бамый большой минус обновление не как прежде через мобильный интернет а через вай-фай 👎🏻👎🏻👎🏻
Не работает!!! Не работает приложение ни через приложение, ни через Сири!!
Уродские огромные карточки! Раздел с картами только хуже стал. Раньше из меню выбрал, что надо, всё гармонично. Теперь эта огромная картинка нависает на пол-экрана. История внизу, остальные функции кнопками... ужас да и только
Я доволен 👍 У меня на Х работает отлично, Сири легко открывает по команде👍 Глюков и проблем не замечал 👍
Опять не подумали о пожилых Подскажите, как вернуть прежний интерфейс? Я отца, которому 84 года несколько лет обучал пользоваться приложением, а теперь он заново должен проходить все эти мучения! Когда наконец у нас начнут уважать и заботиться о пожилых, которые тоже хотят пользоваться плодами прогресса, но не могут так хаотично прыгать по интерфейсам!?
Новое обновление июля 2020 Ужасное оформление! Верните как было
Тёмная тема Урааа 🤩 Спасибо вам большое разработчикам которые сделали тёмную тему в приложении Сбербанк я очень рад как не когда Сбербанк просто король 👑 среди всех банков вы самые лучшие 👍👍
Ужасный робот Единица за вашего тупого робота !!!! Все впечатление о банке испортили !
График платежей отсутствует в приложении Почему нет возможности посмотреть график платежей по кредитам? Неужели это так сложно реализовать в приложении? Нужно каждый раз заходить в онлайн версию
все хорошо но верните возможность скрыть действия, истории и финансы
Кредиты Не работает функция досрочного погашения! Техническая ошибка! Всякую круглую обновляете а нормально приложение работающее сделать не можете. Позорище! Второй месяц уже
Apple wallet А когда нибудь можно будет оплачивать покупки через систему МИР?
🙏🏼🙏🏼🙏🏼 Все нововведения в последнем обновлении хороши, но стало подлагивать на iPhone 6s ios 13.5.1,исправьте пожалуйста!!!
Вертикальные карточки Верните возможность скрывать вертикальные карточки сверху
Не выдумывайте, просто Равняйтесь на лучших - на Тинькофф Закроетесь и не позорьтесь
Не работает После обновления не работает.  Хватит рукожопить уже, Сбербанк все-таки
Очень тяжеловесно Нагромождение ненужной и рекламной информации. Лишнее не убрать.  2-ая звезда авансом, не сделаете возможность убрать мусор, 2-ую звезду уберу
У вас ум есть??? После обновления можно легко посмотреть номер карты и cvs. У вас ум то есть, вы такое делаете??? А если кому то по башке дадут, зайдут в приложение и мошенники все узнают, вы потом будете деньги возмещать? Уберите!
Дизайн Классный дизайн сделали. Все рядом, все удобно расположено. Окрашивается в тему телефона Пока очень довольна
Спасибо! Люблю Сбербанк!
Информация видна При открытии приложения, не вводя пароль, заходишь в уведомления и вся информация о зачислениях, списаниях и балансе ВИДНА!!! Пусть это тоже будет под паролем! Где конфиденциальность!!?
Темния тема Супир! Темния тема супир! Вирус молодци Сбербанк обожаю!
Перестарались Зачем с каждым обновлением нужно все усложнять?????? Раньше было все просто. Теперь же на главном экране напихано всякой не нужной фигни. Это приложение для финансовых операций и мне не нужна тут история эбей. Всякие новости о коронавирусе!!! Зачем????? Я раньше восхищался простотой и удобством сбера, теперь хочется плеваться
Приложение перестало работать После обновления не заходит
Сбербанк Очень довольна обслуживанием Сбербанка, все предельно ясно и доступно,нужный момент приходит на помощь...операторы такие вежливые,вся моя семья благодарна.....спасибо и процветания вам
Обновление Сегодня 10.07.2020 после обновления перестал работать вайбер
Сделайте ещё темную начальную заставку Спасибо за тёмную тему!  В зависимости от выбора темы, сделайте пожалуйста, два варианта заставки, чтобы при выборе темной темы, заставка тоже была тёмная
!!! После сегодняшнего обновления невозможно зайти в приложение, постоянно выкидывает
Очень плохо Ужасно, долго грузит вкладки «карты» «вклады и счета», при том, что интернет скоростной!!! Крайне не удобно как это нужно, перевести деньги например!!! Совсем скатился!!!
Новая версия Новая версия, которая вышла 10.07 все хорошо, но почему Digital карты теперь скрытые? Зачем этот подраздел, который никак не получается убрать?  :
No English language Why is there no English language available in a multinational bank app?
Обновление 👎🏻 Убогое оформление, поставил темную тему, снизу панель яркого зелёного цвета, выглядит убого, либо просто «глюк»!
комиссию за перевод 👎🏼 За комиссионные поборы дизлайк 👎🏼
Лаги с анимациями в приветствии При входе почему-то постоянно сбивается анимация, независимо оттого, что ты поставил. В чем дело непонятно( Причём в настройках стоит то, что ты выбрал, а в действительности в приветствие используется стандартная анимация твоего города
Apple Pay & «мир» Все супер , но нет Apple Pay для карты «Мир» поэтому 4
Пожелание Ребят приложение отличное,а нельзя ли сделать его как wallet что бы им расплачиваться сразу на кассе
Навязчиво Навязчивые предложения от Сбербанка, постоянные уведомления «карьерный код» и тд. Хватит уже, если захочу — сама воспользуюсь. Задолбали ваши уведомления!
Сбп В разделе платежей, пожалуйста поставьте функцию сбп на более видное место и не делайте ее серой.  Понятно, что банку это не нравится, но если ввели слелайте нормально
Отстойный банк Сняли деньги ( типа штраф )  Без предупреждении ! Без согласии !   А током сотрудники не знают почему так произошло!   То есть со сбером можно вообще без денег оставаться  !   Лучше вообще снять все деньги
Хорошо Лучшее приложение для мобильного банка
Не работает Почините приложение - очень прошу нигде помочь не могут ни в банке ни по горячей линии, не работает уже неделю ! Видимо надо просто уходить со сбера это невозможно. Надо выполнить переводы , оплату и т.д. Что сделать чтобы заработало ? Переустановил 10 раз уже не помогает
Море спама в приложении. Колоссальное количество рекламы кредитов в приложении, которые порою заслоняют нужные тебе функции. При этом при удалении этой рекламы, спрашивают почему вы её удалили, с тремя вариантами ответа: уже воспользовался, не интересно, и навязчиво. Уже миллион раз нажал что не интересно. Они все равно спамят одним и теми же предложениями. Иногда это приложение мне напоминает какую-то скачанную бесплатную игру в которой что бы нормально поиграть надо пересмотреть тонны мусора. Шлак и отстой, никогда не порекомендую этот банк как и его приложение своим знакомым. Сбербанк скатился на уровень ОТП банка, как по качеству сервиса, так и по отношению к своим клиентам
Все больше и медленнее «Сбербанк онлайн становиться всё больше...». Занавес
Пропал pdf файл истории операций Раньше можно было сделать pdf файл из истории операций. Теперь только справку заказывать?
Задолбали Да когда вы дадите возможность убрать эти ублюдские карточки вверху, не нужны они мне, кому они нравятся, могут в настройках включить их отображение, неужели это так сложно понять и реализовать?!
Включите СБП по-умолчанию!!! И расскажите клиентам. Включите уже СБП по-умолчанию! И в разделе для переводов добавьте СБП в логичное и удобное место. Работаете не для удобства клиентов, а для сдирания лишних комиссий, т.к. тупо не рассказываете клиентам, что сейчас через СБП можно моментально переводить деньги в другие банки без комиссий. Самый крупный и самый неуважаемый банк. Вечно - только навязывание доп.услуг (которые не обязательны и не нужны людям). Будьте больше людьми, а не капиталистами, может тогда начнете догонять по удобству действительно хорошие банки
Скрыли карты без моего ведома Очередным обновлением не понравилось автоматическое скрытие карт. Как оказалось, карты скрываются когда по ним не было операций n чего-то. «Чего-то» - потому что нигде не нашёл описания или информации как рассчитывается период. При этом в приложении не очевидно, что карты автоматически скрываются по какому-то принципу. Попытки изменить видимость по картам ничего не даёт. Соответственно, не понятно по какой причине банк решил, что надо скрыть карту, если я по ней какой-то период не осуществлял операции. Самое главное, ни как меня не оповестив и не предоставив развёрнутой информации почему карта скрыта. Ещё специально попробую провести операцию по карте, посмотрим как она перестанет быть скрытой. Думаю в итоге получу ответ: где карту оформляли, там и снимайте признак скрытой
Новое обновление. После обновления, приложение перестало вставать на пароль автоматом. Это происходит, только если свернуть его в многозадачности. В настройках быстрый отключён.  И чего за дичь у вас Греф чудит, за перевод на карту, тоже полученную в Москве, теперь требуют процент. Передайте ему, что жадность фраера сгубила. Конченая контора
Сбербанк перевод Сделайте чтобы можно было блокировать переводы с определенных номеров
Самое четкое приложение Продолжайте работа
Не интуитивно Совсем не интуитивно. Пример с рокеттбанка берите
Шлак Как вернуть старую версию приложения? Все сломали, стало неудобно. Горите в аду
Добавьте теги в анализ финансов Здравствуйте! Хотел предложить внести дополнение в ваше приложение: возможность разделения расходов/доходов (мои финансы) не только по разделам, но и по тегам. Ведь, например, покупка в магазине может быть одновременно и «супермаркет» и «благотворительность» и тп. Было бы очень удобно для последующего анализа!
Изменение настроек Каждый раз , после обновления приходиться заходить в приложение ( на компьютере ) в мобильном приложении этого невозможно сделать и снова подключать смс оповещения вместо puch оповещения , неудобно очень , может исправите это !
Темная тема Большое спасибо что добавили темную тему даже на старую iOS! Приложением полностью доволен!❤️
Питухи Вы че питухи комисию за перевод стали брать?!
Отлично! Доброго времени суток) ещё одна просьба появилась в последнее время: дайте пожалуйста возможность скрыть верхние пункты, а именно «Действия, Истории, Финансы»👋🏻👌🏻 мне они к примеру совсем не нужны, а нужно что б только карты отображались как было ранее! P.S: Благодарю Вас за тёмную тему, наконец-то дождался)) и в целом за стабильную работу приложения! Успехов!
Сбербанк Самое крутое мобильное приложение в из всех банков которые я видела 👍минусов вообще нет только плюсы ! Разработчикам большое спасибо 😉
Темная тема Очень крутая только текст тоже чёрный на чёрном фоне, дополняю, при входе в  любой раздел в ниспадающий список, текст был чёрный, сейчас везде нормальный белый, исправили
Не работает на Apple Watch 3 Не заходит в приложение на часах, уже больше года не могу пользоваться «Сбербанк онлайн» для Apple Watch 3 Каждый раз обещают исправить в след обновлении, прошёл год....  свяжитесь со мной пожалуйста, помогите мне, мне это приложение на часах очень необходимо, без него неудобно
Обновление После последнего обновления стало менее удобным и менее интуитивным.Совершенно неудобно ЗАКАЗЫВАТЬ выписку, которая до обновления показывалась моментально.После обновления она показывается не полностью, отображая транзакции не в порядке их совершения
Ошибка После обновления не заходит в приложение, пишет, что вход заблокирован
Слишком маленький лимит. Уберите комиссии за переводы!
QR код это достойно, наконец таки Молодцы. QR код это достойно, наконец таки. Русские Китайцы будут в восторге
Push-уведомления Уберите информацию об операциях из свободного доступа (не заходя в приложение все операции видны). И сделайте возможность удалять все сообщения разом без захода в приложение
ок,но... 1. срочно нужна темная тема, СРОЧНО - сделано, спасибо, звезду прибавил 2. приложение под айпад морально устарело, функционал скудный. делайте, пожалуйста upd: 17.05.20 плохо, плохо!!!! почему Вы игнорируете айпад? это рабочее устройство у многих... upd: 01.06.20  требую обновления клиента под айпад. это издевательство системой быстрых платежей не воспользоваться, потому что приложение отсталое upd: 02.06.20 я знаю, куда надо зайти. но на айпаде этого не сделать, ровно как и в приложении для айос 10. выходит вообще какой то бред. на 11 про я могу воспользоваться переводом через СБП, а на айпаде нет, айфон 5 не беру в расчет, он старый все таки... upd: 09.07.20 почему Вы так игнорируете айпад??? неужели, нет пользователей ??? многим важен этот клиент. Ждём обновления клиента под айпад с темной темой и СБП !!!
отпечаток перестал работать отпечаток пальца ,не высвечивает при входе
Баги приложения Приложение тупит!!! Сильно тупит!!! По несколько минут пытаешься перевести деньги.... и это не телефон, интернет.... а именно приложение!!!! Так бывает редко, но очень метко!!!
Темная тема Супер! Молодцы, дождались! Спасибо заботы!
проценты недавно оформила карту  сыну , перевела 200 р ребенку  сразу 2р  коммисия... придется  закрыть счет
Уже ненужное Приложение нормальное, разве что рекламы теперь много стало. Хорошо, что обновляться перестал.  Не относится к разработчикам: С новыми комиссиями надобность в приложении просто отпала,  нал лучше и проще. закрываю карты сбера
Почему с последним обновлением отображаются не все контакты/клиенты Сбербанка ?
Зачем платить за дизайн карты Зачем платить за дизайн карты если она не отображается  с твоим дизайном. Не в банке онлайн не в wallet Даже тенькоф и то умудрился это сделать оправданной затратой. Жирный минус Вам
Что происходит??? Почему Сбербанк Онлайн пытается получить доступ к моим облачным данным?
Актуальные обновления Добрый день. 09.07 произошли изменения в СБОЛ, но в приложении они отсутствуют. В App Store нет актуальной версии для обновления. И это уже не в первый раз
У вас 1 скрытая карта... ...А раздел со скрытыми картами на главной странице при следующем входе в приложение - развернут! Пожалуйста, посмотрите все на мою скрытую карту! =
Тёмный фон Почему тёмного фона нет в графе
Верните переводы Сделайте лимит больше! Ну не 50тр в месяц
Стремящиеся У воробьева и курпатова не хватило ума скопировать запрос денег по Qr или ссылке
Пожелание Добавьте историю номеров карт других банков для пополнения
Уроды берут комиссию на переводы от 50000. Твари
Зальём квадрат какашечным цветом - новый дизайн Золотые карты какашечного дизайна цвета поноса...  мне неприятно... чем вас не устраивали дизайны настоящих карт?
Супер обновление! Очень понравилось!!! 👏🏻👏🏻
Карта Сбербанк МИР Когда появится apple pay для карт МИР??? Сколько можно ждать?! Всех переводят на эти карты, а apple pay сделать не могут!!!
Верните! Мне так нравилось ставить свою заставку на запуск программы, а вы убрали... Ну и кто вы после этого?!
Денис Перестал отображаться баланс через виджет
Размер 270 мб на банковское приложение это перебор ребята
Не лучшее обновление Не удобный просмотр истории операций, раньше всё было видно сразу, теперь надо искать. Перемудрили
Печально 1) Комиссия за переводы свыше 50 тыс внутри банка, это что то с чем то.. 2) Убрали возможность скрыть истории, действия, ну это же не соцсеть и не инстаграмм, некоторым людям это нафиг не нужно, истории на пол экрана. 3) Сделайте что нибудь с диалогами, при каждом входе висит якобы непрочтенное сообщение.  Не нужно убеждать людей что раздел с карточками наверху прям очень функциональный и нужный, мне например, это совсем неинтересно. У людей должен быть выбор и возможность скрыть эти карточки если им это не нужно!  Пишу в третий раз//////// Верните людям ВОЗМОЖНОСТЬ СКРЫТЬ эти ублюдские «действия ИСТОРИИ и финансы»!!!!!! Кому нужно будет, тот и оставит. Это банковское приложение а не развлекательное, никакой познавательной информации этот блок для меня не несёт!!! Фантомное непрочтенное сообщение в диалогах так и висит
Отзыв Супер быстро молодцы!!!
Комиссия за переводы Идите на%#^% со своими комиссиями и подпиской ок?
Тёмная тема Наконец-то!!! Вы лучшие 🥰😍😘
Ужасное обслуживание вносил в банкомат деньги 5тыс, и как только их принял банкомат вырубили свет и через несколько секунд включили , карту банкомат Сбербанка выплюнул обратно, деньги испарились , зделал заявку сказали в течении недели разберутся итог , одобрили на возврат 4500 , 500 просто они хотят забрать , поддержка пользователей ужасная , делают все чтоб содрать ни на чем бабло, я ещё должен оказывается доказывать что то. Никому не рекомендую данный банк , если вы столкнётесь с такой ситуацией то вспомните меня. Псевдо надежность , хотя им плевать на вас, при удобном случае с вас же поимеют, не зря все знакомые говорили что сервис ужасный , не верил пока не столкнулся
Сбервсе Анимации тормозят, баланс не обновляется после переводов. Много бесполезных функций, которыми я не пользуюсь, из-за чего приложение весит более 200мб!
Нельзя сохранить шаблон для СБР Почему в Тинькове у меня есть кнопка «отправить себе в Сбербанк», а у вас постоянно нужно набирать номер телефона и нет возможности сделать шаблон для Службы быстрых переводов? Или это умышленно? Слабое приложение!
Отличная экосистема Спасибо Сбербанку за то, что объединяет в себе не только функции технологичного банка, но и услуги по доставке продуктов из магазинов и ресторанов, отправке посылок, такси, возможности инвестиций и многое другое. Действительно, больше, чем просто банк 👍 Само приложение регулярно обновляется и становится только лучше.  P.S. Но процентные ставки по вкладам могли бы быть и больше
Бред Вы хоть сами то смотрите что делаете. Нижний бар стал темно зеленым некрасивым цветом, верните обратно, не возможно пользоваться
Темная тема - хорошо! Ждём розовую!!
Отключение историй И как теперь скрыть показ историй ? Нет такой настройки, которая полностью их отключает .. а ведь раньше можно было их убрать
Недоработка Верните остаток по карте когда находишься в разделе история операций. Раньше был список совершенных операций и остаток на карте. Теперь после обновления виден список совершенных операций и сумма операций, а остатка нет
🍀 Не работает функция «Скрыть ленту уведомлений до входа». Почините, пожалуйста!
Темная тема, ура! Молодцы что развиваете приложение! Крутая темная тема, новые функции, спасибо, не останавливайтесь!
Очень крутое обновление!! Давно не хватало этих фишек!!! Спасибо!!!!!
Свайп В половине разделов свайп назад не работает
Push-уведомления Исчезли push-уведомления  В общей истории по картам перестали отображаться последнее операции, как было раньше   Чтобы их снова подключить в настройках , предлагается подключить смс-услугу за 60руб/мес, которую я давно отключила
Спам Приложение спамит постоянными предложениями и рекламой от банка в пуш уведомлениях: акции, сториз, инвестиции, — надоело. И нигде это нельзя отключить. Мне нужны только важные уведомления, никакой рекламы
Платежи Быстро прошла операция пополнения счета
Недочет Когда разработчики добавляют новую тему приветствия, то тема приветствия уже выбранная слетает
Вы большие молодцы! Спасибо большое за тёмную тему!!! Теперь всё отлично, даже придраться не к чему!!!
Тёмная тема После последнего обновления с тёмной темой, не видна шрифты
Сторис Как скрыть от любопытных глаз истории? Вот в чем вопрос
Ворье, комиссия за переводы Сбер скатился , требует комиссию за перевод моих денег, это совсем уже,наживаетесь на элементарном и не стыдно, совести у вас нет, ищите на чем заработать, очень грустно, что вы встали на ту же дорожку, зарабатываем деньги, а не предоставляем услуги, это дивиз вашей компании
Исправьте Face ID У меня включена функция входа по Face ID, но пароль постоянно приходится вводить вручную. UPD Молодцы, оперативно исправили
Сбербанк Я очень довольна! Самый лучший Банк!
Пока пытаюсь разобраться Вы не поверите, но я лишь сравнительно недавно стал Клиентом Сбербанка. Меня интересует вопрос: почему бы не сделать так, чтобы перед подключением услуги частичное погашение по ипотечному кредиту, я мог видеть как изменится либо платёж, либо срок кредита, в зависимости от выбора. Чтобы система сразу же показывала это. Я хочу видеть разницу ДО подключения услуги ЧДП, чтобы видеть на сколько изменится платёж или же срок, в зависимости от того, что выберу. Если такая возможность есть уже в приложении, то прошу помочь узнать как это сделать. Если же нет, то прошу внедрить такую возможность. Это реально упростит жизнь многим «ипотечникам». Заранее Спасибо за ответ
Сбербанк!!! Доброго времени суток, жаль что вся система работает таким образом, что напрямую не всегда получается донести голос народа, пользовался приложением до того, как этот сектор не ввёл лимиты на переводы до 50 000 рублей, если честно, то кормить вас, ублюдошных рожь, мне не очень хочется, ну и я не собираюсь!!!
Одно из лучших приложений Пользуюсь приложением несколько лет каждый день . Оно все лучше и удобнее ! Спасибо разработчикам за удобство быстро переводить деньги и оплачивать услуги . Сбербанк на высоте !
Не работает Зачем делать выбор заставки на вхоже если все равно что ты выберешь на заставке будут какие-то старые пердуны мечтающие о прошлом
Не работает !!! Приложение не открывается, пишет не удалось установить! В чем проблема ??? Приложение было установлено и работало, почему перестало ?!
Почините Это приложение когда нибудь будет работать нормально?! Почему оно вечно глючит и заходит раза со 2-4? И это на проблемы с интернетом, а косяк приложения. И вечная реклама ваших предложений! Добавьте функцию её отключения полностью!!!
👎👎👎 Лимит на перевод без комиссии очень маленький 👎👎👎
Пофиксите раздел история!!! С этой историей транзакций я поседею
Комиссия Для меня не уместна комиссия, надоест - уйду к конкурентам
Глюк на гоюке Приветствие, на заставке, какие-то  бабка с дедом. Выбран Эрмитаж! Но и природу выбрать нельзя «сервис не доступен». А карты? КАРТЫ!!! КОГДА БУДЕТ НОРМАЛЬНОЕ ОТОБРАЖЕНИЕ ОСТАТКОВ!!!! Постоянно приходиться перезаходить!!!!
Закормили рекламой Кто им оценки завышает?! От рекламы не отбиться • Подключил пуш-оповещения — идет реклама вперемешку с отчетами • Переключил на СМС — реклама • Отключил платные СМС-ки — в приложении рекламные уведомления полезли. Платишь — реклама, не платишь — реклама. Оставьте в покое! Вы банк или телевизор?
Плохо Сначала отображает не верную сумму на карте, потом вообще 0 рублей!! Вы там нормальные?
Верните смс 900 Верните назад оповещены в смс 900!!!! Стало очень не удобно, постоянно заходить в приложение сбербанк онлайн и смотреть сколько осталось на счету. Когда стоишь в магазине и не помнишь сколько у тебя осталось на счету. Приходится заходить в приложение, вводить пинкод, пока оно загрузиться и рак на горе свиснет!!! А так было просто, зашел в смс 900, посмотрел быстренько сколько там на счету осталось и отличненько!
Как убрать истории? В основном все хорошо, но. Раньше можно было отключить блок Истории на главной, сейчас эту возможность убрали. Они занимают место и отвлекают. Оценка соответствующая
Грабительские комиссии Ваша компания грабит своих клиентов комиссиями в очень тяжелые времена для нашего народа! Становится не выгодным пользоваться услугами вашего банка! Делайте выводы пока не наступил отток клиентов из вашего банка!
Несоответствие в Пуш-уведомлениях и в истории Сбербанк онлайн на телефоне. В ИСТОРИИ показывает все зачисления и списания, а вот в ПУШ-УВЕДОМЛЕНИЯХ  (колокольчик)🔔 нет оповещений об этом!! Так и должно быть? Или это задержка с уведомлениями???
Приложение ❤️☺️
Есть проблемы Через раз не открывается универсальный счёт. Приходится выходить, заходить заново, тогда все в порядке. Это происходит постоянно!
Добавьте поддержку iPad mini iOs 12.4.7 Не оптимизировано для работы с iPad mini Всё время приходится переворачивать iPad вертикально как телефон
Amer M.M. Сбербанк application is the best ,easy comfort and safe . Thank you Сбербанк for your advanced application
Карта в виджете Сейчас там отображается баланс последней использованной карты, хотелось бы что бы была возможность фиксированного выбора определенной карты (у меня есть основная карта
! Глючит приложение постоянно! Выскакивает что 1 сообщение, захожу, а новых нет!
Вытащите связь с банком! Было необходимо оперативно позвонить в банк. Открыл приложение и НЕ НАШЕЛ!  Это одна из важнейших функций, особенно в экстренных случаях, оказалась закопана на экране аккаунта!  Постфактум выяснилось, что кнопка «Позвонить» есть и на экране авторизации, но ЭТОТ ЭКРАН ЗАБЛЕРЕН при входе с тачайди. Юзабилисты, блин.  Тырите из Тинькова, так тырьте и это
Темная тема А когда уже будет темная тема?
Не открывает приложение Пишет что плохое интернет соединение хотя браузер и видео с ютуба грузит очень быстро  Один день подработало нормально за 5 месяцев и ОПЯТЬ интернет соединение КАК?!?! Как такое возможно вы же делаете оптимизация под iOS почему такие проблемы и лаги ? Я НЕ ПРОШУ ЧЕГО НЕ ВОЗМОЖНОГО ПРОСТО ВОЙТИ !!!! Б..дь вы своими кривыми руками и этого даже сделать не можете
Всё прекрасно 🤍 Класс ♥️
Плохо!!! Вообще не открывается!!!слетает!!!!
Открытки поломались :( Все супер! Но с одним из обновлений слетели открытки с собственной озвучкой. Теперь первая история без озвучки, а на второй текст как и было раньше
Ужасное приложение после обновления Куда «переехала» кнопка, чтобы  убрать эти надоедливые над картами «действия истории финансы»? Каждый раз как открываю приложение это выскакивает. Ужасно раздражает
Сберлогистика Не понимаю, почему у меня не показывает ближайшие ко мне адреса постаматов. В других городах видят ближайший ко мне пункт (соседний дом), но у меня только в центре несколько адресов. С чем это вообще может быть связано?
Отзыв Одно из лучших банковских приложений
Anna0101 Очень классное приложение!
Конфиденциальность- уровень БОГ При входе в приложение, не вводя пароль для входа, во вкладке «Уведомления» можно увидеть все операции по счетам!!!
Сбой Уже неделю не могу нормально войти в раздел «платежи», появляется ошибка. Пропали все заготовки предыдущих платежей! Еле дозвонился до сбера, посоветовали переустановить приложение. Не помогло. Кто-то из разработчиков сам пользуется программой?
Закройте уведомления! Почему приложение позволяет зайти во вкладку уведомления без авторизации?
Основная карта Добавили выбор карты по умолчанию, но при совершении платежей почему то постоянно выходит не основная! У меня Мир Голд и Цифровая Виза. Виза - по умолчанию
Медленно работает Около недели приложение очень медленно работает , открывается , но данные загружает долго. Интернет хороший
Нет возможности установки лимитов Нет возможности установки платёжных лимитов по картам, и блокировки интернет-платежей
Не заходит в приложение Который день пытаюсь войти в приложение((, даже не открывается , сразу вылетает даже не запросив пароль( Что это может быть?
Отзыв Спаибо!хороший банк!Все нравится.сотрудники все вежлмвые,в частности,в городе Шахты Ростовской области,СПАСИБО!
Долго грузится Приложение долго грузится, даже после того как перезайти, очень неприятно
Не отображаются открытые вклады в мобильном приложении. Долго загружаются, но так и не отображаются. Раньше такого не было
Супер Очень удобное приложение, оплачиваю все не выходя из дома
Не устанавливается. После видимо обновления приложение не устанавливается 🤷‍♀️ уже три недели
Буфер обмена. Уберите автоматическое копирование номера карта и cvv. Буфер обмена - это помойка, данные из которой может взять любая программа. Так как буфер обмена часто живет очень долго, то номер карты и cvv копируют себе автоматически многие программы
Долго идут деньги!!! Коронавирус ударил по сберу? Восемь часов ждал перевода на транспондер!!! Раньше такого не было!
Испортился '-'1
Исправьте все ошибки уже! Такой уровень у банка, а такие примитивные ошибки в приложении. Исправьте, пожалуйста, ошибку! При переводе денег сразу не обновляется остаточная сумма на карте, нужно выходить из приложения и заходить заново!
Комиссии за перевод более 50т.р. за месяц Ввели комиссию за переводы более 50 тысяч даже в своём регионе, если хочешь перевести больше 50 тысяч - плати!! На просьбу вернуть старый тариф ответили отказом. Клиентоориентированность отсутствует от слова совсем!
Почините чат Почините чат, пишу в поддержку и тишина, даже нет надписи о том что все операторы заняты или что-то в этом роде
Оплата услуг Неудобная форма оплаты коммунальных и иных услуг- нет возможности создать шаблон или группу шаблонов для сокращения времени на оплату. Зачем каждый раз вводить адрес или номер лицевого счёта для оплаты услуг? Сделайте такую фичу- цены не будет
Уберите голосовых роботов Ненавижу эту функцию, я не давала согласие записывать и анализировать мой голос вашей системе, я ничем не обязана подстраиваться под вас, я против вашей биометрии ваших распознаваний по лицу, пальцу, соплям и тд пользуйтесь сами
Сбербанк Перестал обновляться, а так же после удаления приложения его заново не загружается. В общем, не доволен 100% ужас полный !
Спасибо Сотрудникам «Сбербанка» Хочу сказать Слова благодарности сотрудникам сбербанка, всегда приветливы, оказывают квалифицированную помощь по любому вопросу) особое спасибо специалисту по ул. Красноармейская 25 г. Петрозаводск) спасибо за Ваш труд
Не работает Touch ID В новом iPhone SE недоступен вход через Touch ID
Приложение стало плохо работать После последнего обновления приложение стало медленно работать. Очень долго грузится, вклады и счета вообще не отображается. Идёт постоянная загрузка
Уровень Пользуюсь вашими услугами почти 10 лет, достойный уровень,в дальнейшем планирую остаться с Вами. Спасибо
исправьте баг все отлично, но, на Iphone SE при переходе в «анализ финансов» и последующем выборе в фильтре своих карт невозможно пролистать список вниз (до конца) и отметить нужную карту, сразу же перебрасывает в начало, где выбрать нужную карточку попросту невозможно. исправьте, пожалуйста!
Good app seberbank Really enjoying only some times they charge commissions
Стало отстойное приложение Лично мне приложение перестало нравиться в последнее время. Открывается по 5 минут, грузится долго. Нужно быстро получить доступ к картам и счетам, а в итоге жду по 5 минут, всё «проверка открытых счетов» длится
Всё очень круто, молодцы, но)) Всё отлично, но сделайте, пожалуйста, как раньше, чтобы в приветствие можно было ставить свою картинку из галереи) Мелочь, а приятно
Средне Иногда долго открывает. Интерфейс перегруженный. А так нормально
Благодарность Быстро! Качественно!Вежливо! Спасибо за обслуживание!
Хорошо Плохой банк. Постоянно блокируют переводы. Постоянно списывают за какие то штрафы . Очень плохой банк!!! Газпром банк лучший банк
Push Не приходят push- уведомления при покупках в интернете. Хотя данная услуга подключена и уведомления разрешены
Максимально отвратительно!!! Максимально отвратительное приложение !!! Защиты ноль от слова совсем . Убедился в очередной раз . Люди !!!! Уводите вклады со сбера !!! У одного приятеля был маленький долг около 10 тр. Он хотел закрыть его чуть позже. Так коллекторы просто без его ведома не то что с Карты , они сняли со счета. Просто и без ведома И второй случай был вчера . У приятеля украли карты и телефон. В итоге поменяли его симку вставили в другой телефон , установили это блевотное приложение, и так как карты есть , зашли в личный кабинет, поменяли пин и взяли через онлайн кредит , кредит на 360 тр. Под с.ка 17 процентов . Ни защиты, ни звонка оператора о предоставлении паспортных данных . Просто раз и все . Уходите от этого банка !!!! Лучше вон какой нибудь Райфайзен или сити
Ошибка Практически на каждое действие начала постоянно выскакивать: «во время выполнения операции произошла ошибка» , но операция всё равно выполняется корректно. Начинает раздражать
Я и Сбербанк- вместе 30 лет Всё чётко. Молодцы!
Раздражает реклама С рекламой уже наглеете , зачем в меню карт моих же! Мне суют эту рекламу постоянно? Я все равно не буду пользоваться этими предложениями, это очень раздражает!
🤷🏿‍♂️ % по кредиту подскочил, за переводы свыше 50к заплати. Что за времена блин
Новая версия👎🏻 Версия стоит 10.15.0 но в приложении не отображается номер карты, звоню, говорят нажать на глазок, чтобы её увидеть. Нету его там!!! Прислали ссылку для обновления приложения, оно у меня последней версии!!!
Неприятность После обновления какого уже не знаю, перестал показывать вклады и счета пытается долго загрузить но так ничего не получается,карты кредиты отображает а вклады нет не приятно
Слетели открытки После последних обновлений, пропал плавный градиент на открытках входа
Карточки В ж-пу себе засуньте свои карточки
Мошенничество Навязывание услуг пролонгации после подписки на переводы в один месяц- мошенничество
Ввели комиссию за перевод внутри банка Голосуем рублём, закрываем счета и карты
Предложение! Приложение хорошее, но было бы неплохо, если бы можно было подключить автоплатеж на определенный период, то есть действие, то есть, например, после 3 месяцев действие автоплатежа автоматически приостанавливается
Пушь уведомления высасывает акб После принудительного перевода на пушь уведомления, приложение постоянно работает в фоновом режиме и высасывает аккумулятор
уберите квадратные банеры с экрана! уберите квадратные банеры с экрана!
Проблема После последнего обновления не работает виджет, не обновляет информацию
Отрицательно Нафиг они нужны все эти картинки, искусство, фильмы и прочее... это не социальная сеть, а банкинг. Из-за этого долго открывается, тормозит и постоянные эти обновления... Над безопасностью работайте и всё, и над упрощением в пользовании
Сбербанк решил поживиться Сбербанк нашёл способ отъема денег у клиентов. Ввели новое правило взимать комиссию за платежи свыше 50000, но совершенно «забыли» о нем уведомить. Нет ни смс, ни сообщений в личном кабинете, притом, что каждый день присылают информацию о всякой ерунде
Сбербанк уже не тот Комиссии за переводы между картами Сбербанка ( бред ) с лета 2020 года, частые блокировки переводов. Не приятно пользоваться услугами данного банка!   Не рекомендую!
Приложение для планшета Когда появится приложение для ipad?
Плахой банк Плахой банк был вашем клиентом с 2004 года и все ухожу от вас
Барыги несчастные))) При оплате штрафа по qr коду не проходит скидка 50%.   Ввели комиссию за оплату штрафа через приложение)))  Есть ряд других банков, которые не обдирают своих клиентов комиссией и чьи приложения работают корректно
Не отражаются мет. Счета После обновления не отражаются остатки по металическим счетам. Колесико крутится, пытается загрузить, но результата нет. Поправьте плиз косяк этот
Сделайте кнопку удаления. Сделайте так, чтобы можно было удалить с главного экрана полосу "действия-истории-финансы"? Обновил приложение и вылезло эта строка.😬😬😬😬 надоели уже со своей рекламой
Не устанавливается Нельзя установить на ipad2
Хапуги За переводы по мб списывают деньги,уже не знают как с людей денег содрать!
Apple Pay не работает на планшетах Ошибка при попытке верификации карты. Верстка на планшет отсутствует
Идиотский голосовой помощник Уберите! Ужасно не удобно  Upd: потому что через него ничего не решить, а чтобы соединили с оператором я 2,5 мин повторял раз 40 соединить с оператором... если это удобно, то мы похоже на разных планетах живем. К сожалению, пока карты здесь, в ближайшие неск мес перейду в др банк
Дурят людей СБП отключено по умолчанию. В нарушение ФЗ. Для этого необходимо еще и найти как его подключить. Зато на главном экране платные подписки для переводов без комиссий. Позор. И это главный банк страны
Все очень нравится Отличный банк!! Всем рекомендую
Отвратительное приложение Работает с переодически зависанием, постоянно появляется мусор не нужный в виде информации которая не несёт никакой пользы
Сбербанк Супер
? Какой смысл в функции «обновить», если она все равно не работает? Даже если деньги только что зашли, сумма не меняется. Очень давно хотела это сказать
Постоянно вылетает Заходишь в приложение, следом идёт подвисания потом вылетает чем новее приложения тем всё хуже и хуже
Alexey Отлично что теперь модно платить за границу. Единственная проблема, которую необходимо исправить. Если платится с еврового счёта, то по умолчанию должна быть оплата в евро, а не в долларах. Иначе приходится 2 раза конвертировать и терять деньги приличный процент от суммы. Конечно вы мотете сказать, что надо быть более внимательными, но хотелось бы чтобы такие вещи были исправлены. Это небольшая работа для программистов. Посмотрите этот момент и исправьте
Сбербанк онлайн Сбербанк онлайн очень удобное приложение, меня устраивает полностью
Вылетает приложение После последнего обновления приложение не открывается на айфон.. после клика на иконку приложения появляется логотип Сбербанка и через секунду приложение вылетает
Обновление баланса Почините уже обновление баланса!
Разочарована!!! Плюсы: можно выполнять переводы/платежи без заморочек, узнавать какие-то интересующие вопросы, открывать вклады и многое другое Минусы: последние 4 дня приложение лагает и вылетает. За все 4 дня мне удалось зайти только 1 раз в СбербанкОнлайн и то, с 12 попытки.  Позвонила в Сбербанк, спросила, что мне делать с этой ситуацией. Мне сказали, что надо удалить приложение и скачать заново. Сделано. Скачивается уже 21 час и находится в режиме ожидание. Айос поддерживает приложение, память не заполнена, интернет стабильный. Исправьте, пожалуйста, эту проблему
Почему до сих пор нельзя настроить вход в приложение по faceid? Почему до сих пор нельзя настроить вход в приложение по faceid?
Трудности Добрый день. После последнего обновления не открывается вкладка «Вклады и счета», что вызывает некоторые трудности. Разберитесь, пожалуйста
Приложение сбербанк онлайн Не подключается к сотовым данным и не могу зайти в приложение с моим интернетом
Есть замечания 1) Систему быстрых платежей запрятали куда-то в самый низ. Зачем так сделали? Логичнее ее вставить в переводы. Что бы она сразу была видна. Часто люди вообще не могут найти такой перевод. 2) Нет курьерской доставки карт. Для самого большого банка России это недопустимо. 3) Перестали поддерживать приложение для Ipad. Я человек нормальный и держу планшет в горизонтальной ориентации и не желаю на него устанавливать приложение для телефона и крутить планшет
Очень хорошо, отличное приложение Пожалуйста сделайте поиск по истории операций - очень не хватает!
Сбер Приложение глючит в последнее время Не получается скрывать счёт в телефоне
Почините свою поддержку Бесполезное приложение, ждала ответа оператора в чате 4 раза по 20 минут, после чего писали что в данный момент поддержка недоступна, обратитесь по номеру. И какого я тогда ждала??? Плюс ещё этот бот вообще не понимает вопросы
Вес приложения Когда уже размер приложения начнет уменьшатся?
Работает ли приложение в Крыму? Почему не могу войти в Сбербанк-онлайн в Крыму? Написано, что операция временно недоступна. Это какой-то сбой? Или в Крыму нельзя войти с новой карты?
Андрей Вновь косяк с отображением открытых вкладов. В соответствующем разделе достаточно редко можно увидеть свои счета. Только колесо со стрелками и «Ведется поиск открытых вкладов». Ни посмотреть, ни снять, ни пополнить
Вход в приложение Почему вход в приложение удаётся далеко не с первого раза? Что Face ID, что ввод пароля- приложение предлагает мне закрыть его. Ужасно! При запуске приложения пишет «прекратить» и вход не удаётся  С кешем и интернетом у меня все в порядке!
Комиссия Не нравится ваша комиссия
Вход в приложение Очень долгий вход в приложение! И проблема не в интернет соединении. Разберитесь пожалуйста. Телефон IPhone XS
Не обновляйте ipad версию! После обновления Ipad-версии приложения она стала Iphone версией
Один «-» Для меня пока один «-»—это то,что приложение долго загружает вход
Начал лагать при входе в приложение. При входе в приложение экран как бы зависает, а фотка установленная лишь на половину экрана показывается
:( По каким то причинам,я не могу зайти в приложение,просто вылетает и все
ЖАЛОБА После сбоя в приложении,перестал отображаться вклад либо нужно много раз выйти и зайти в приложении!
Объём и зависание С каждым разом приложение все больше и больше по объёму. Скоро объём будет такой, что фиг что установишь, кроме СБОЛ. Из-за объёма уже неделю не могу обновить приложение, требуется больше 200 МВ. Требуется Вай-Фай. А если нет этого чертового вай-фая ? Интернет у меня есть, но с него отказывается обновлять!
Что с обновлением Почему новое обновление не загружается? Невозможно зайти в личный кабинет
Приложение запускается очень долго Ужасно долго запускается приложение, вернее запускается раза с пятого. Даже если и запустится, то список карт может и вовсе не прогрузить. Телефон iPhone XS
Комиссия за перевод Комиссия за переведы внутри Сбербанка свыше 50000₽ в месяц это конечно вышка ! Браво ребята! 🙄😏😏😏😏
Карточки Ребят, верните пожалуйста возможность сворачивать карточки на главном экране, очень неудобно с ними, когда телефон без большого экрана  Спасибо!
Удобство никто не видел? Последний вариант интерфейса просто ужас, все мелкое, все одинаковое, все слеплено в одну кучу, пару секунд тратишь на поиск каждой нужной кнопки. Еще этот белый шрифт на светло-зеленом
Автоперевод Реализовали функцию автоперевода - молодцы! Просьба сделать ещё ежедневно, пока только минимальный шаг неделя
Запомнить карту другого банка Когда в приложении уже появится функция запомнить карту другого банка при пополнении? Постоянно приходится сканировать или вводить номер карты другого банка. У многих приложений давно есть такая функция, Сбербанк онлайн - нет!!!
Подтверждение операций через звонок Это очень неудобно изменения в автоплатежи подтверждать через звонок
Обновление июль20 Последнее обновление это полное фиаско
Темная тема Все хорошо, функционал отличный, но в чем проблема ввести нормальной тёмную тему, не серый скин. Вечером заходишь в приложение, а оно похлеще Хиросимы глаза выжигает
Худшее из банковских приложений Кривой тормозящий отстой с кучей рекламы
Очень медленно Вот уде несколько месяцев приложение запускается ну оооочень медленно! Экран приветствия висит по минуты 2! Потом как зайдёшь ещё с минуту или больше открываются списки карт и вкладов! Поработайте с производительностью!!!
Жадный банк Введённые комиссии за переводы, низкие ставки, невозможность ни до кого дозвониться, куча бесполезных сотрудников. И это при виза голд и пользовании банком более 20 лет. Буду уходить
Не приходят уведомления После последнего обновления не приходят уведомления. Уже все Настройки перепроверили
Great application It will be excellent if we could have multiple language options for better understanding please and also to be able to send money in dollars through the application
Ппц Не в тащу я не много, комиссия за перевод с кар на кар  какого ..... имеет место быть?
Смс уведомления Отменили, стало плохо, интернет есть не везде
Не могу зайти во Вклады и счета Если раньше со второй третьей десятой попытки удавалось зайти, сейчас второй день не могу зайти, это позор. Зачем нужен банк если нет возможности распоряжаться собственными средствами. И перезаходил, и переустанавливал приложение, не помогает. К тому же приложение стало тормозить, фризы, лаги, вкладки которые раньше можно было отключить. Похоже придется закрыть счета, карты, перевести зп в др банк и Сайонара!
Вылет Приложение вылетает
медленно на 6с работает очень медленно, только экран приветствия минут по пять висит, ужасно
Всё прекрасно, кроме приветствия Постоянно слетает приветствие на базовое, из-за этого через раз надо заново ставить в ручную и почему-то скачивать другое приветствие заново
Отзыв -предложение Если возможно, добавьте значок- обращение в службу безопасности, так клиентам Сбербанка легче будет напрямую передавать номера телефонов , с которых звонят мошенники, в службу безопасности банка
уЖаСнО Просят ввести номер карты. Вы КтО ТаКиЕ ЧтОбЫ Я ВаМ ДаВаЛ НоМеР КаРтЫ???!??!?1!?
Исправьте, пожалуйста Раньше, заходя в историю операций, можно было видеть имя человека, который перевёл деньги, сейчас написаны последние 4 цифры карты. При сборе денег с нескольких человек, очень тяжело определить, кто их перевёл, очень неудобно. Сделайте с этим что-нибудь
Ужасно зачем снимать комиссии ?! Снимают комиссию даже если перевожу мужу
Благодарю!!!!! Просто супер!!!!!
Качественно Все понятно, быстро, безопасно. Хотя мошенники регулярно пытаются залезть в приложение. Главное не говорить им никакие коды из смс
Дополнение Сделайте ,пожалуйста, функцию,чтобы можно было упорядочивать карты в разделе «карты»,для удобства клиентов
Есть косяк Приложение хорошее, защищенное но наша голова не защищена от мошенников к сожалению. А манипулировать людьми это талант. Хочу выразить не довольство роботом который отвечает по номеру с оборота карты сбербанка. Случай, позвонили утром мошенники я ещё не проснулся, начали пудрить голову и я решил набрать в банк, но робот настаивал и усердно пытался со мной поговорить, когда мне нужен был срочно оператор, что бы выяснить правда ли мне это банк звонит. Так я не дозвонился и у меня списали 80т.р. со сбербанка онлайн. Печально
Спам!!! Вы задолбали постоянно что-то предлагать в приложении , я устал ставить навязчиво и тд , уберите все это , я без вас могу разобраться что мне надо открыть, а что закрыть !!!!
Сбербанк России Молодцы!!! Спасибо большое!!! Все сделано хорошо и оперативно!!! Приятно с вами общаться!!!🥰🙏👍
Сбер Почему стали брать комиссию за оплату ЖКХ услуг ???
Приложение Сбербанк Доброго дня!  Хотелось бы оставить не совсем благоприятный отзыв о приложении.  Если с начинкой все супер, то производительность страдает! Вход в приложение грузится медленнее , чем ходит черепаха и это вне зависимости сети или вай фай. Все ооооооооочень долго, медленно! Бесит! Особенно, когда необходимо срочно сделать перевод. Пожалуйста , учтите этот факт
50000 Конский лимит на переводы без комиссии. Приходится снова обращаться к наличным. Нужно срочно пересматривать лимит в сторону увеличения.  Пожалуйста, не отвечайте мне ссылкой на информацию о переводах. Все это давно прочитано
Карточки на главном экране OFF! Верните возможность убрать карточки с главного экрана.  Раньше при входе сразу видел свои карты. После обновления ждать приходится! Обновление для банка, а не для пользователя! Верните как было
Помогите в чем дело Не могу загрузить приложения , превышает 200 МГБ
Не «Спасибо» за обман с заданиями Что за программа это такая, которая упорно высчитывает процент соотношения снятия наличных к расчетам по карте то 65% то 14% и т.д. из месяца в месяц, хотя наличку не снимала почти год! Зачем тогда вообще придумали эти бонусы,задания,если их невозможно выполнить по причине дурацкой системы подсчета, которую ни один из 10 сотрудников не смог обьяснить!
Я Все супер! Молодцы
Проблемы после обновления После последнего обновления, ничего не работает, переводы не загружаются, карты и вклады видны после нескольких минут ожидания, верните старую версию!!!
Система быстрых платежей намерена скрыта Ввели комиссию на переводы внутри банка (раньше хотя бы внутри региона можно было по человечески переводить). Это конечно классный ход от госбанка, спасибо, что придумали как ещё с денюшку сдирать. Но отзыв о другом... все нормальные банки просто подключились с системе быстрых платежей, но «лучший» банк так не может. Нужно затолкать эту систему в самые глубокие закоулки приложения. Причем она все равно не работает, необходимо ее ещё самостоятельно активировать. Парадокс, отправить другу деньги по сбп в втб проблем нет, а внутри сбера никак.  P.S. Ещё раз убедился что Сбер дно. Раньше Сбер твердил что при переводе денег в другой регион в Сбер берут комиссию т.к. это «разные» банки. А как ввели СБП - оказался один банк... лишь бы по больше комиссий содрать, а ещё типа госбанк
Крутое приложение Спасибо за него
Хочу скрыть сториз! Пожалуйста, сделайте снова возможным свернуть сториз вверху экрана. Лично мне они кажутся лишними, мешают. Было удобно, когда можно было их скрыть
Шаблоны Шаблоны создавать сложно
Не отражается раздел Вклады и счета. Показывает в разделе вечный поиск
Критичная функция все ещё не починена Прошло почти 3 месяца. Изменилось ли что-нибудь? Да, косметический ремонт - картинки на заставке, а критическая функция - кому нужна. А группировка финансов невозможна не только после переименования, но и просто после покупок. Так что 30 перекрестков и 20 пятерочек вам обеспечено (вместо суммарной категории). Считайте сами, сколько вы денег тратите. Раньше эта функция работала отлично. Сейчас ее просто нет.   Кстати, два человека жаловались на это в reviews в апреле. “Мы над этим работаем!” Был ответ одному человеку и “пришлите очень много данных на имэйл, ФИО, скриншоты и прочее” - мне.   Функция критична, но косметический ремонт проще делать. «Спасибо» сбербанку за такую оперативность, честность и заботу о клиентах и хорошем продукте. Может через 3 месяца все-таки что-то будет починено.   отзыв от 19/04/20  Сломалась функция “Переименовать”  С новым обновлением сломалась автоматическая группировка трат после переименования. К примеру, в прошлый версии я могла переименовать 10 различных трат на “Кошка”, и все они становились автоматически одной суммарной категорией - тратой “Кошка”. Сейчас же у тебя будет десять одинаковых записей, а группировки никакой. Очень неудобно и более того - критично. Просто бардак, а не счет финансов.   Графический дизайн “Анализ Финансов” ничуть не улучшился, стал хуже с новыми иконками. Дырявый бублик, который ничего не показывает (а должен наглядно показывать проценты трат, что уже было, но сломали). А иконки стали еще более убогими и как будто назад в 2000х. Пожалуйста, верните дизайн годовой давности. Он был и красивым, и наглядным, и приятным для глаз. Сейчас еле дотягивает до “среднее”, а больше напоминает работу студента, который ни в UX, ни в эстетике ничего не смыслит.  Единственный плюс, теперь показывает насколько больше/меньше потрачено в месяц. Удобная категория и местарасположение тоже хорошее (над pie chard в Анализе
Вклады Не загружается информация о вкладах, поправьте уже наконец
Не загружается После обновления вкладка «вклады и счёта» зачастую не открывается!
Отзыв Самое удобное и лучшее приложение из всех банков!!!👍😊👌
Сергей В приложении очень долго открываются вклады , Исправте
Забота о нас Вы так заботитесь о нас, что забыли подключить в автоматическом режиме систему быстрых платежей, Благодарю
Все почти супер Добрый день. Сделайте пожалуйста в вашем приложении для iPhone более тесную интеграцию с часами Apple Watch. А именно, чтобы уведомления, можно было отмечать просмотренными на часах. Спасибо
Хорошее приложение Приложение хорошее, спасибо разработчикам, но хотелось, что  бы  в анализе финансов появились проценты в графике по затратам из категорий
Худший сервис Я не использую Сбербанк несколько лет. На картах остались деньги. В техподдержке говорят прийти в отделение с распортом для получения денег. Прихожу с паспортом в отделение и мне говорят что мы отказываемся выдать средства и нужно ехать получать их в отделение где открыт счёт. Звоню техподдержку ещё раз мне говорят что они не знают причины по которым мне отказали выдать средства. Чтобы закрыть счёт я обязан приехать именно в то отделение где мне открывал счёт работодатель. Ребята 2020й но в сбере не меняется ни чего: «где карту открывали, туда и обращайтесь». Подумайте дважды стоит ли вам использовать этот банк
Плохое обновление После последнего обновления на моем iPhone 6 и на iPhone 6 моей супруги при входе в приложение вместо вкладов отображает крутящееся колесо (поиск вкладов). Если выйти и зайти снова - отображает вклад. Теперь постоянно по два раза входить?
График платежей Добавьте в мобильной версии график платежей для ипотеки !!!!
Отличное обслуживание!!! Благодарю!!! Обслуживание на отлично!!! Благодарю!
Все устраивает, но... Все отлично в целом, давно являюсь клиентом банка и пользователем приложения. Здорово что функционал растет и приложение дорабатывается, но одно пожелание: было бы здорово самостоятельно менять порядок в блоке «Цели», «Инвестиции» и пр. Мне, к примеру, нужен только пункт «Курс валют» наверху, ведь «вытащить» единожды его «на глаза» было бы удобнее, чем листать вниз каждый раз
После обновления не открывается приложение
Приложение не работает !! Что за дела? Обновила приложение, надо было срочно в личный кабинет, приложение перестало работать в принципе!!!!
Отлично Спасибо большое, но только не переборщите, как это зачастую бывает. Главное вовремя остановиться! Все удобно, а главное понятно!  Много конечно лишнего. Вы же для народа должны)!!!
Одни эмоции! Глючит в самый ответственный момент. Приложение ни разу не посчитало с первого раза общий объём средств, почти всегда его надо выгружать и загружать заново
Сбербанк Онлайн Уберите уже истории, мультимедиа и т.д. Это банковское приложение и только. Хотя, наверное, лучшее
Комиссия Комиссии даже для сотрудников с зарплатной картой - это слишком
Лимит на онлайн переводы? Я понимаю разработчики тут не при чем, но у вас есть возможность передать Народ негодует!   Но если такова ваша воля, то большинство обратно вернутся на наличку, ровно как и тогда, когда вы впервые ввели комиссию за переводы
Тарифы за переводы. Интерфейс «Тарифы стали ощутимо выгодны большинству клиентов». Хоть один банк умеет отлично пошутить в это грустное время. Стыдно Само приложение: интерфейс грубый, много лишнего, нужное - назадворках. Захожу, будто в старую советскую парадную
Рекламу не удалишь В новой версии убрали кнопку скрыть рекламные блоки на главном экране. Выключение «Предложений банка» бессмысленно. И не надо нести чушь про «интересные предложения»! Вам интересен этот мусор-читайте, но нас не принуждайте! «Красные кружки» не работают. Баги: Счёта то отображаются то зависают. Ощущение, что не приложение крупного банка, а безделушка шарашкиной конторы. С каждой версией все хуже и хуже! Программистов лишить зарплаты и на кол!
Без томозов Люди научатся терпеть без глюков и тормозов. Спасибо за человечностью
Долго не могу зайти в приложение Долго не могу зайти в приложение, особенно вечером..."Добрый вечер......! " и повис )) Айфон X. Исправьте пожалуйста!
Идёте лесом! Ухожу в Альфабанк! О самом Сбербанке вообще молчу... так ещё и разработчики пробитые дырявые гашенные люди, ничего толкового от вас с каждой обновой, всё только хуже и хуже! Замахали, все три карты закрываю на неделе, бывайте неудачники!
Злой клиент Зависает поиск по инннннннннннннн
Досрочное гашение Пропала функция досрочного гашения, раньше была
Антинародный банк Комиссия внутри региона? Вы серьезно. Отвратительные нововведения, лишь бы ободрать народ. Худший банк
Отзыв После обновления приложения у меня зависает информация о вкладах. Вообще их не вижу. Ещё вопрос почему в анализе финансов, в расходах отдельно не отображается сумма комиссии банку. Хотелось бы знать на какую сумму в месяц меня регулярно «грабят»
Лучшее! Самое удобное приложение! Куча полезных сервисов!
Помойка! Сторис, переписки? Это приложение банка или мессенджер? Без wi-fi запускается несколько минут!! Лимит 50 тыс?! Что за обдираловка??
Отлично. Приложение становится лучше с каждым обновлением. Большая просьба расширить функционал «копилки»: помимо выбора числа и суммы отчисления, добавить отчисления в процентах от суммы покупки или от суммы зачисления
Тупое приложение Тупое приложение
Нет версии для iPad Я привык банки дублировать на iPad. Где полноценное альбомное приложение? И этот банк входит в 10 лучших. В Тинькофф все более удобней и продуманней. Вы себе не можете позволить разработку полноценной версии для планшета?
Предложение было бы хорошо, если бы можно было редактировать ленту меню внизу, убрать или добавить какой-либо раздел по желанию например, если я захотела, убрала с ленты раздел каталог или история, если они мне не нужны
Сбердоставка Оформила с трудом 2 сбердоставки, одну на айфоне, вторую на андроиде. Обе оплатила, ни на одну не пришли коды на закладку. Не надо посылать меня на сайт, нет желания дважды оплачивать ваши косяки и к тому же там совсем другие тарифы
Верните смс!!!! Зачем убрали уведомление смс?? Смысл тогда 60₽ в месяц платить???  Короче разобрался, в настройках телефона отключить уведомления приложения Сбербанк и будут обычные смс приходить
Грустно '-' свалка мусора из рекламы, каких-то сториз и прочей неубираемой чуши; - анализ финансов зафильтрован на одну карту без возможности правки Дублирую одну звезду - истории мне не интересны при работе с финансами, а ответ (« Что касается анализа финансов, то отфильтровать можно по всем имеющимся картам. Если не получается, попробуйте очистить кэш приложения, полностью закрыть его и войти снова.») - не помог, в фильтре выделена галочкой одна Карта , изменения невозможны
Очень часто тупит + теперь сбор на переводы Перевод своих же денег с комиссией, где это видано вообще? В ближайшее время закрою карту. Я уже молчу про грязные отделения банка и несчастных сотрудников, которые вынуждены работать в этой конторе
Ошибка в программе Последнее время постоянно при входе приложение не открывается. Долго думает, а потом выдаёт «У Вас нет связи с интернетом». Закрываю приложение. Снова открываю и (о, чудо!) оно нормально загружается. И такая бела у многих моих знакомых. Исправьте, пожалуйста
Не могу войти в приложение После обновления
Навязчивая реклама Обновление в худшую сторону. Квадратики с рекламой невозможно скрыть насовсем. Никакой возможности выбора в оформлении своего офиса
Фильтрация не работает В режиме анализ финансов некорректно работает настройка фильтра. Окно появляется на пол-экрана и те карты которые внизу выбрать не возможно.  iPhone X iOS 13.4.1
Грабёж клиентов Грабите народ комиссиями в период очередного кризиса, когда денег и так не хватает, чего не позволяют себе ваши «коллеги по цеху». Серьёзный удар по репутации банка
Спасибо за карточки Прикиньте да Приложение банка (зарплаты, кредиты, счета, переводы и т.д.) и бл### карточки (истории-#уёрии неважно) как правильно есть спать ср#ть и т.п. Че это за колхоз ? Я хочу видеть только что касается финансов. Запилите отдельное приложение напр. Сбербанк Дзен и кидайте туда свои охуительно интересные статейки для домохозяек. ПС Да, в курсе что из можно свернуть, но проблема в том что есть 3 или 4 карточки в конце полезные - поэтому приходится выбирать или свернуть, урезая себе функционал, или лицезреть истории что вы нам принесли на тарелочке, братишкам, своим клиентам
Удовлетворительно Айфон 7, все обновления. Нормально работает только при уверенном WIFI. На мобильном интернете работает только при очень хорошем сигнале. При среднем сигнале стоишь по несколько минут и ждёшь пока загрузятся данные по картам или вкл/выкл по несколько раз. Что-то требует доработки, либо из-за того, что напихали в приложение всякого добра. Кстати пару лет назад все летало
Приложение Приложение работает отвратительно! Загружается очень долго, и запускается ни с первого раза. Было бы удобно, если бы клиент сам выбирал интерфейс приложения, например, Упрощенный, где будут только главная страница, история и платежи. потому что мне не нужен ни каталог, ни диалоги...вот с появлением этих ненужных сервисов приложение очень медленно стало работать
Все очень плохо Приложение, равно как и сам банк, оставляет желать лучшего! Не отражается ПОЛОВИНА всех операций. Уведомления приходят по каким-то непонятным правилам и алгоритмам. Разочаровывает и наталкивает на мысль сменить банк
Вкладка счета и вклады не открывается Вкладка счета и вклады грузится но не открывается. Не могу увидеть информацию о своих средствах!
Плохо Очень плохо, что отменили смс !!! Вообще непонятно, куда уходят и когда уходят Деньги  ! А также сколько в остатке! Безумно неудобно  Смысл теперь платить за Сбербанк онлайн
Совсем уже ох*ели! Комиссия за переводы клиентам Сбербанка?? Да пошли вы нах**! Перехожу в Альфу. Удачно оставаться 👋
Д На Яндекс деньги не перечисляет пишет 16 цифр нужно, а их 15
Усе супер пер!!! Очень возмущена комиссией! За все переводы, не важно исчерпан лимит в 50.000 или нет!
Оформление Оформление «Сбербанка Казахстан» выглядит гораздо лучше чем, «Сбербанк Онлайн»! Хотелось бы увидеть подобный стиль в этом приложении
Сбер Самый дремучий банк
баг или нет? отличное приложение, разработчики молодцы!  Но столкнулась с такой проблемой: есть карта А с условной суммой 10000 р и истекающим сроком действия через месяц есть карта Б с условными 500 р  если мне надо перевести кому-то 700 р, то я не смогу это сделать, пока не переведу деньги с карты А на Б, т. к. при переводе не дает выбрать карту и пишет, что "недостаточно средств"  это баг или можно что-то поменять в настройках? заранее спасибо🙂  ________  вы написали, что надо выбрать карту. я это понимаю и пишу как раз потому, что приложение НЕ ДАЁТ ВЫБОР КАРТЫ 😕 я захожу в "диалоги", выбираю диалог, ввожу сумму, нажимаю Далее и сразу сообщение, что недостаточно средств. функционал выбора просто не успевает появиться.   если же сумма перевода достаточна для обеих карт, то проблем нет и есть функционал выбора карты🤷🏼‍♀️
Уберите голосового помощника Уберите голосового помощника это очень удобно это очень раздражительна . Она ещё торгуется с тобой может так . Уберите его
Исправьте проблему! Только что обновила, теперь приложение не открывается и вылетает   iPhone 6s, iOS 13.4.1
Не показывает счета и вклады На протяжении месяца в версии для ios не отображаются счета и вклады,идёт загрузка и все,остальное все отображается корректно
Приложение сбербанк Я не могу зайти в приложение через мобильный интернет а через WiFi получается  Интернет у меня LTE высокий, все равно не могу , исправьте срочно 😡😡😡
Сбербанк приятно удивляет Приложение хорошее удобное  добавьте выпуск виртуальных карт
Доработка в плане безопасности Уважаемый разработчики! Прошу доработать процедуру открытия видимости счетов в мобильном приложении. Желательно что бы она работала с помощью подтверждения по смс. Это ещё больше обезопасит пользователей, от злоумышленников
Доп услуги Никчёмный банк
Быстро,понятно, просто и надежно работает приложение. Доволен. Рекомендую. Быстро,понятно, просто и надежно работает приложение. Доволен. Рекомендую
Виджет Добавьте виджет, на котором можно будет увидеть баланс карт. Это актуально для следующего ПО ios
Комиссия И так проценты по вкладу минимальные, так теперь ещё ввели комиссию 1%, молодцы какие. Пора менять ваш банк, правда найти менее ушлый тяжело
Обновление После обновления перестало отображаться вклады и счета, просто крутиться значок и всё, я хз как смотреть свои накопления. все очень плохо после обновления
Ужасно!!! Уважаемый Греф, комиссии в «народном» банке превосходят все ожидания! «Нормально» вы наживаетесь на людях! В частных и других гос банках все намного дешевле! Это вы так окупаете свою «народность»?! Бабушка в деревне конечно же не откроет карту Промсвязьбанка или Альфа-банка, молодцы, дружно шагаете с политикой нашей страны в ногу 👌
Все удобно , но есть но Отличное Приложение, Все удобно,  Понятно, приятная цветовая гамма, но почему-то без вайфая не работает, посмотрела все Настройки , все ок, но работает только с вайфай
Самое удобное приложение Очень удобно все хорошо, только от мошенников защиты никакой!
Не открывает вклады и счета ?что делать? А так все отлично
Пересылка чеков на почту. Не работает отправка чеков об оплате на почту
Обычный банк 60 руб за пуши.  Комиссия за переводы.  Ну такое
Сбербанк как фейковая Россия Выгладит хорошо, на деле - кидает по комиссиям, не прогружает свою собственную актуальную инфу по счету вовремя, спамит мусором, рекламой (разве что не поправками за пыньку) и на этом все
Комиссия Комиссия за переводы-это самое ужасное ваше решение!
Нет поддержки айфонов 4S, начиная с версии 10.2.1 Увы, не могу подключить СБП Сбербанка вообще никак! Через интернет нельзя, а Сбербанк онлайн не обновляется для операционки айфонов 4S. Эх, считал лучшим Приложение, но всему приходит конец
Не загружается Вместо цифр постоянно полоса загрузки! Интернет был от четырёх разных источников, другие приложения прекрасно работают.  После удаления приложения и повторной установки ошибка прошла. Но снова появилась на следующий день
Хз 4 звезды, потому что не видны все данные второй карты
Пропал Сбербанк Онлайн для iPad Почему убрали из AppStore Сбербанк Онлайн для iPad??????!!!!!! Огрызком экрана совсем неудобно пользоваться!
Сбербанк Замечательная работа
Не грузит Не грузит информацию по вкладам
Сбербанк онлайн Быстро, удобно
Отзыв о банке Банк, с которому можно доверить своё финансовое положение, удобен и быстр в выполнениях операций
Держи карман шире Что это за комиссия 1% внутри переводов внутри банка???!
Карта Сбербанка У меня есть четыре карты Сбербанка почему-то изымают деньги за переводы
Испортились Приложение стало лагать и долго грузиться. Каждый день вижу какие-то списания от сбера (комиссия за платёж или списание за интернет банк или за смс). Ощущение, что на тебе постоянно навариваются
Подписка Я долго пользовался этим банком, и его приложением, но после добавление подписки, что бы переводить деньги за «деньги» это просто нечто... буду менять банк, однозначно
Приложение хорошее, операторы глупы. Похоже Сбербанк так и остался совковым банком, где на правильно поставленный но не популярный вопрос, операторы включают дурака и не могут ответить по существу, а только мычат что их система автоматическая и что они ничего не знают. Почему-то задав такой-же вопрос оператору банку Тиньков, они ответили сразу и по существу
Ненавижу Ненавижу
Исправьте баг Захожу с мобильного интернета не заходит говорит «нет соединения с интернетом»
% за переводы Обнаглели , пора прощаться с СБ переходить в Открытие или Тинькофф
Отзыв Хорошее приложение
Скрыть продукты Почему я не могу скрыть продукты? Раньше была эта функция, и было удобно. А сейчас ничего нельзя скрыть
Ужас Не работает через мобильный интернет только через вай Фай!!
СПБ 👎🏻 СБП 👎🏻
Огорчили! Какая деградация!
Плохо Приложение периодически разлогинивает без уведомлений и объяснения причин, приходится входить заново. При повторном входе приходит смс что якобы зарегистрирован личный кабинет на новом устройстве, что ещё больше сбивает с толку. Тех. поддержка никак не объясняет данную ситуацию
Не работает рефинансирование Не работает рефинансирование через приложение!!!
Обновление Уберите раздел карточки сверху. Раньше можно было убрать самому. Теперь нельзя. Мешает сильно
Иногда вылетает и с СМСками было удобнее. Иногда вылетает и с СМСками было удобнее по крайней мере для меня
Нет темной темы Нет темной темы. Нельзя скрыть плитки в верхней части главного экрана
Плохо Было бы очень хорошо если бы , вы сделали перед каждым входом в онлайн сбрер было распознавания лица таким образом каждый клиент сбер банка был бы в безопасности от мошенников и так же сделать что бы можно было удалить переписку с сотрудником банка старая переписка нужна удалить
Невозможно пользоваться приложением При нажатии в любое место на экране приложение зависает и перестаёт работать, помогает только переустановка приложения и то хватает только на пару использований. Стало невозможно использовать приложение, постоянно подводит и доводит до неврозов
На кривую дорожку свернули Как вы себя называете? Народный банк? Агрессивная реклама, нацеленная на детей, комиссии за внутрибанковские переводы, самые высокие проценты по кредитам и низкие по вкладам, отличное начало конца. Поздравляю. Успехов в пробивании дна. Только потом, когда всех клиентов растеряете, ну нужно рыдать и изворачиваться
Обновление??? Смысл обновления - исправление ошибок и повышение функционала приложения. Или я что-то не понимаю? Обновила на свою голову и теперь грузит долго, а информация по счетам вообще зависла и вечно проверяется. Зато вы утолили жажду «страждущих по искусству». :/ Серьёзно? Это приложение банка, а не социальная сеть. Уберите мусор и всё заработает, как надо. 🙌🏼
Плохо работает В последние месяцы не показывает вклады и счета, крутит на проверку их наличия  и все
Оплата счетов Нет возможности оплатить счёт за газ по QR коду, в поле сумма невозможно ввести цифры поля не активны, автоматически сумма не подтягивается. Исправьте пожалуйста
Оповещения Верните обратно первоочерёдные смс-оповещения! От ваших пуш-ей толку нет на телефонах без постоянного интернет соединения. Теперь смс уведомления приходят с большой задержкой
Украли вклады Не отображает вклады и средства,бесконечная загрузка после обновления приложения,да и ещё комиссию ввели
Глюк Что за глюк появился в сообщениях? Когда заходишь в приложение отображается единица на сообщение, якобы есть оно , но его по факту нет. Уже переустанавливала приложение , бесполезно всё равно висит . Раздражает немного , лучше бы убрать
Сбербанк Здравствуйте, почему долго открывается раздел Вклады
Каждый день звонят и упаривают кредитку! Сколько это будет продолжаться? Каждое утро звонит робот с номера 900 и предлагает кредитную карту!
Много мусора в приложении 👎🏻 После последнего обновления убрали выключатель свернуть карточки, теперь они висят вверху принудительно почти на пол экрана, приложение банка превратилось в какую-то свалку, кто в здравом уме вообще читает там ваши карточки с советами и тп хламом, верните  настройку чтоб отключить эту помойку,кому она не нужна, Сбер превращается в какой-то рынок-супермаркет, осталось в отделениях начать шаурму продавать или консервы с прокладками,как на Почте России
Вели лимит на переводы Вели лимит на переводы
Фоновое Не понимаю для чего нужно убирать смс оповещения Сбербанка Такие неудобства создали,постоянно заходить теперь в приложение,когда до этого ты видишь все на экране всплывающих смс Тупический эгоизм
Раздел с карточками! Уважаемые разработчики! После последнего обновления на iPhone 7 Plus стало невозможным скрыть раздел с карточками (действия, истории и финансы). Была прекрасная функция — скрыть данный раздел. Не всем нужны развлечения в банковском приложении. Не всем нравится раздел, который занимает половину экрана. Это приложение — кошелёк. Финансы и операции с ними. Верните функцию скрытия данного раздела, пожалуйста. А также возможность удалять историю диалога с операторами Сбербанка.  Спасибо!
Все очень плохо Из-за вашей комиссии мне не могут перевести 1 рубль, ужасно, отвратительно!!!
Меняю Банк! Сбербанк ввёл комиссию на переводы, это просто неуважение к клиентам, перехожу в другой банк!
навязанная подписка пришлось купить подписку на денежные переводы при покупке автоматом прикручено автоматическое продление этой подписки, я это просил???  будьте внимательны!  привыкли пользоваться сбером но  :
Ок Ок
Комиссия внутри банка! Офигевший банк, который вёл комиссию за переводы внутри банка! То есть теперь можно пользоватся переводами до 50 000 руб. в месяц. Однако, оплата мобильного банка осталась прежней. То есть, оставили оплату на прежнем уровне, но ввели лимит на 50 000 руб. и дополнительную комиссию – жадности предела не существует. В ближайшее время уйду в нормальный банк из этой помойки.  P.S. В ответ на Ваш «ответ» могу только добавить, что я Вам про Фому, а Вы мне про Ерёму. Причём здесь регионы? Меня вообще не интересуют переводы в регионы. Вы устроили двойной побор – комиссия плюс оплата сбербанк онлайн. Но с вашими «приколами» это абсолютно нормально, потому что вы воровали ещё на овердрафте, незаконно списывая небольшие для человека деньги, но в масштабах страны под предлогом «ошибки». А возвращали эти деньги только по личному и неоднократному обращению, мотая письмами и отмазками в течении полутора месяцев. Банк испортился, увы
Позорище от Сбербанка! Объясните мне пожалуйста, насколько сильно нужно опуститься, чтобы ввести лимит на переводы??? В такие сложные времена (пандемия, кризис и все вытекающие отсюда последствия), вы как крысёныши ещё и обдираете людей, пытаетесь навариться даже на переводах. Вы, как одни из монополистов вашего рынка, должны наоборот делать как можно больше бесплатных операций/транзакций и прочего и это должно быть вашим конкурентным преимуществом! Вы вместо этого как крахоборы, шаритесь по карманам людей и крысите у них хоть какую-то копейку. Позорище!!!
iPhone7 Все начало работать
Много лишнего Постоянные дурацкие предложения банка, даже при отключённой функции, теперь в шапке ещё и «как правильно питаться», «энергия от ветра и воды», «слетать в космос за деньги». Девушка в поддержке сказала это часть приложения. Сбербанк как у вас там дела? Я не совсем уверен, что мне это нужно в момент, когда надо перевести деньги или за что-то заплатить. Превратили приложение в какой-то мусор
Переводы ужасные Видимо уже так не важны клиенты раз такие переводы дорогие ! Переходим в другой банк !!! Удачи Всем
Все операции Сделайте так, чтобы в приложении были видны абсолютно все операции!!!! Каждая копейка потраченная, снятая и так далее! Мне вечно кажется, что кто-то ворует деньги с карты! Потому что я не могу нормально отследить свои действия. Зачем приложение, если мне все равно приходится самой все запоминать, чуть ли не записывать!  Спасибо
Не понравилось Не знаю, как другим, но приложение кучу времени прогружается, невыгодные тарифы по обслуживанию и вкладам, переводы даже на счета Сбербанка от 50000 с комиссией, баллы «спасибо» не понятно где смотреть. Зачем вообще приложению от банка какой-то мусор: сторисы и тд. Короче говоря, не впечатлил
Скрыть истории Прошу Вас добавить возможность скрывать карточки с историями в приложении, как это было в предыдущей версии
Не показывается сумма на карте Не показывается сумма на карте
Анализ финансов В анализе финансов, в списке операций по категории: пропала функция группировки операций по магазину. Теперь не понять сколько я потратил в том или ином магазине :
Виджет На виджете перестала обновляться информация о балансе. В приложение заходил/выходил, переводил между картами туда-сюда 10 рублей, виджет ставил/удалял. P.S. По прошествии 2-х суток баланс на виджете не изменился, хотя за это время операций по карте было немало. Отображается баланс на 24.06.2020 15:56  Телефон iPhone XS. ОС 13.5.1
Перестало функционировать должным образом После обновления невозможно пользоваться сервисом сберпосылка, ни одного пункта на выбор не стало в моем районе, как только обновила, исправьте
Помойка оправдала своё звание Все же знали что сбербанк-помойка? Верно. К сожалению, бросить этих мошенников не получается, поскольку зарплата только на Сбербанк👍🏻 но после ввода комиссии за перевод на другую карту этого же самого Сбербанка, помойка пробила новое дно👍🏻 молодцы, так держать. Жду комиссию за комиссию
Не оптимизировано под iPad Очень плохо что забросили приложение Сбербанк онлайн для iPad , перестали обновлять. Старая версия мало функциональна. Большая просьба к разработчикам выпустить обновление для версии под iPad
Комиссия за переводы Хороша идея что бы лишиться клиентов
Чат Нарушается общение с сотрудником банка в чате при блокировке телефона, после ожидания ответа сотрудника на мое сообщение отвечает робот
Вылетает Вылетает!!!!!!!!
Ошибка После обновления не показывает вклады и счета. Проверяет наличие и не может проверить?!
Пропала возможность перевода контактам телефона После обновления , пропала возможность переводить по номеру телефона из списка контактов
Оповещения Зачем убрали оповещения через смс?? Каждый раз в приложение заходить чтобы сумму счета проверить на карте? А при отсутствии интернета что делать?!! И не у всех гаджеты новомодные с приложением! Как отслеживать свои траты?  Оповещения убрали, а плату оставили прежнюю! Никакой заботы о людях👎🏼
Кривые разработчики Спрятали как можно сильнее подключение к системе быстрых платежей! И разбили платёж по 50 тысяч. В службе поддержки банка сказали, что это недоработка разработчиков
+' Здравствуйте, приложение отличное. Единственная проблема, с которой столкнулся, это вечная прогрузка раздела «вклады», правда исправляется это выходом и повторном входом в профиль. Прошу исправить эту проблему
Комиссия Само приложение вполне себе ничего, но теперь переводы с комиссией. Будем ждать когда отключат, пока что до свидания 👋
Пора валить 1%
СПБ( система быстрых платежей) Появилась функция СПБ, что позволяет переводить деньги без комиссии по номеру телефона в другие банки. Это очень хорошо. Только это функцию нужно подключать в настройках сбербанк онлайн в разделе соглашения. О чем утаивает сбербанк
Одно название Верните безлимит!!
Вклады/счета После последнего обновления приложение очень долго проверяет наличие вкладов! По нескольку часов приходится ждать! Исправьте этот трабл, наконец!!
Хорошо и плохо Мобильный банк нравится.. не нравятся процент по вкладам и отношение к Крыму
Как на счёт iPad!? Почему у приложения нет оптимизации для iPad. Пользовался версией для iPad но её больше года уже не обновляют. Нет новых функций, нельзя активировать сбп на iPad
Комиссия за перевод Введение комиссии за перевод в пределах банка это 10 шагов назад
Уведомления Приходят уведомления с продуктами Сбербанка, звук-как при приходе денег. Бесит! Приходится отвлекаться и преждевременно радоваться
такое себе не обновляйте приложение, оно еще боььше соберет данных о Вас. особенно не соглашайтесь не любые действия, связанные с биометрией
Комиссия на перевод Чтобы перевести внутри банка 30.000₽ комиссия 300₽
Запутанное приложение Я клиент Тинькова и Сбербанка. Что в Тинькове занимат секунды, в Сбербанке минуты. Что в тинькове минуты, в Сбербанке часы. Не говоря уже о бесполезном роботе на телефоне
Вклады, счета Я открыл вклад, с которого не могу снимать год допустим... есть ещё один вклад, где храню деньги, чтобы не снимали на всякие услуги без моего ведома... вот. Когда я хочу пополнить карту со счета, у меня показывает вклад, с которого не могу снять... приходится в ручную указать, с какого счета хочу перевести деньги... сделайте что нибудь пожалуйста. Может местами поменять удерживая на вклады...  спасибо
Ужасно!!! Комиссия за перевод внутри Сбербанка - это извините уже совсем Зачем зачем так делать то!!!! Теперь придётся опять возвращаться к наличным( или менять банк!!! Как по мне это полный бред! Если я не делаю переводов в другие города, в основном переводы идут клиентам на карту Сбербанка, и расходы в 1 месяц могут быть свыше 50 в другой ниже!!! Может хотя бы переносить лимит на следующий меСяц...короче я в печали (((( бред бред бред, очень надеюсь, что вы одумаетесь и не будете взимать НЕ маленький процент ни за что!!!
Стало хуже Обновила приложение и теперь категория вклады не открывается, все остальное работает, а вклады нет
Схер банк Не знаю как ещё привлечь внимание, но это самый не клиентоориентированный банк. В чат дописаться нереально, а если и дописался то клали на тебя три кучи
Просьба .. Спасибо за ответ Вам.. Я изменяюсь последний вопрос(.. А вот как быть с тем что не выходит добрый вечер и имя после того как поставила фото с фотоплёнке на в вход онлайн Сбербанка
Не отображаются счета. Перестал отображаться сберегательный счёт. Крутится обновление и не отображает счёт. Исправьте пожалуйста
Обновление Теперь после обновления пополнения на свет не видно в приложении. Даже если обновлять страницу. Что бы счет изменился в большую или меньшую сторону, необходимо перезапустить приложение. Исправьте!
Баланс После последнего обновления виджет перестал показывать баланс
Плохо Что на словах?  Уважаемые руководители Сбербанка обожают выступать на конференциях с рассказами про цифровую экосистему Сбера и про то, сколько миллиардов денег на это потрачено.  Кстати, это вообще-то наши миллиарды, а вовсе не Совета директоров.    А ЧТО НА ДЕЛЕ?  КРУПНЕЙШИЙ БАНК С СУПЕРПУПЕРНОЙ ЭКОСИСТЕМОЙ УЖЕ МОЖЕТ ОТПРАВЛЯТЬ ПОСЫЛКИ! НО ДО СИХ ПОР НЕ МОЖЕТ 2 (две!) ПРОСТЫЕ ВЕЩИ: 1) показать, от кого пришёл входящий денежный перевод;  2) показать, сколько денег у меня на ВАЛЮТНОЙ СЕКЦИИ брокерского счёта.   И этим проблемам уже много лет. Но судя по всему, решать их никто не собирается. Приложение решили превратить в Инстаграм и ВКонтакте одновременно. Следующий шаг – глубокая интеграция с Pornhub.   Товарищи разработчики, займитесь пожалуйста делом! Не надо вот этой мишуры. Две задачи выше прошу занести в лист заявок пользователей.  Карточки вверху главного экрана должны складываться. С какой стати они теперь не убираются? Кто-то просил об этом? НИКТО. Я не хочу читать в банковской программе про жизнь звёзд и новинки кинофильмов! Что за бред!  Приложение просто деградирует на глазах.  Оценка – очень плохо
Отвратительно. Ухожу к конкурентам🤬 1. Уберите дурацкие сториз с главной и переместите их в "Каталог", Ещё недавно их можно было скрыть. Я их ненавижу и не понимаю, почему в финансовом приложение я должен смотреть сториз а-ля Инстаграм, для этого есть Инстаграм!   2. Все ещё не могу перемещаться назад свайпом. Вы там как ку-ку или добрый вечер? Это базовые гайды Apple и Google. При найме дизайнера на работу, их спрашивают всегда. Это тоже самое, что у Андройда забрать нижние системные кнопки. Почему я должен все время тянуться пальцем в верхний левый угол?   3. Раздел истории и уведомления имеют один смысл, при этом у вас две разные секции, и каждая из них не выполняет свою функцию. Я не могу просто посмотреть историю зачислений, списаний и остатка денег на момент списания как в СМС, вот просто!   4. Очень много разделов и секций дублируется, за счёт чего приложение стало очень не понятным, загроможденным и к удобным.  Вообщем, идиотские сториз были крайней точкой. Я сейчас же заказывают карту у Тинькова или Рокет. Благо у них с головой все в порядке  ----------------------  1. Могут быть непривычными? Если много народа ругается и хоть кто-то недоволен, это значит что дизайн 💩  Если Apple отказывается от кнопки в пользу свайпа и всем влетает так, как будто так всегда было, вот это называется дизайн!!!  Раздел бонусы, спасибо, всего средств и т.д. можно сделать такого же вида как "карточки", "вклады" и т.д. и каждый будет сортировать их как удобно. Большинство приходит за деньгами на карточке и на счёте, а не за тупыми типо образовательными сториз, которые почему-то расположены выше карточек.  3. В уведомлениях у вас отображаются только деньги которые перевели мне, что бы посмотреть траты, нужно нажать на соответствующую кнопку, тогда я не вижу переводы 🤦‍♂️   Истории же дублируют полностью этот раздел. Значить добавьте фильтры из уведомлений в истории и избавьтесь от уведомлений. И приложение станет понятнее. Сейчас никто не хочет пользоваться пушами, потому, что они не понятны и не работают.   Но вы же самые умные, продолжайте игнорить людей
Перевод ) Ну да с такой комиссией на перевод со сбера на Сбербанк ( своего региона ) лучше уйду в другой банк
Приложение хорошее, банк не очень Приложение хорошее и удобное. Банк плохой: мелочный и хитропопый, часто действуют в своих сиюминутных интересах и не заботятся о будущем и репутации
Комиссия за переводы Почему теперь берут комиссию за переводы в своём же банке? Отврат
Комиссия С какой это радости вы теперь берёте комиссию наших денег? Уже не знаете на чем нажиться? Последние вытягиваете, паразиты и дармоеды. Кол вам
Инфо Разрешение только для iPhone, когда будет для iPad?
Пожелания. 2020 - добавьте возможность делиться шаблонами платежей. Это очень удобно, особенно в тех случаях когда надо помочь близким с платежами. Это можно организовать через qr код или отправить счет на оплату а лучше поделиться шаблоном и все до кучи .. - верните безкомисионные переводы между счетами одного банка или отделения области города    . Речь идет об универсальных счетах ( раньше сберкнижка) - дайте возможность оплачивать услуги по счету с универсальных счетов , почему только с карты ..? - зачем эти глупые ограничения в 1000000 при оплате юридическими компаниями. А как же крупные покупки , такие как машина ... рубль так обесценили что такие ограничение это глупо   -------- 2016г.  Оплата штрафов: -автоплатеж хорошо, но нужнее просто автоинформирование о штрафах гибдд
Viikkka Очень удобно
Нищеброды Со 2 июня 2020 теперь лимит на пересыл денег внутри сбербанка 50 тыс в месяц. В МЕСЯЦ.   Все, что свыше - с комиссией. Молодцы!
Разочарование Загасила ипотеку в 2 раза быстрее плана, финальный платеж был большой и единоразовый. Приложение даже не написало что-то в стиле: «Поздравляем Вас нищеброд из перди, что теперь ты стала полноправным владельцем квартиры в Москве». Даже смс с 900 не пришла! Как ни странно, но торжественный момент сим фактом был омрачен...( Даже шампанское не открыли по итогу, просто забыли, обсуждая это безобразие! Банального подтверждения, что ипотека погашена, тоже не было
Сториз Ну почему все пытаются добавить сториз в приложения?! Верните возможность отключения! В настройках нет этого пункта!
Сдаете позиции!!!! После обновления перестали отображаться оформленные металлические счета!!!!
Сторис Раньше можно было убрать сторис, теперь нет, верните, пож-та, возможность, я бы не хотел их видеть, должен быть выбор
Разделы Зачем убрали возможность скрывать верхний блок с карточками??? Он занимает место на экране! Если мне надо узнать сколько спасибов или финансов я вручную посмотрю а четверть экрана занимать почти бесполезными картинками это не хорошо!!!
СМС уведомления Верните нормальные СМС уведомления!
Система быстрых платежей Очень далеко спрятана: заходим в настройки- соглашения-система быстрых платежей-подтвердить свои действия и поставьте галочки напротив входящих и исходящих переводов
С каждым обновлением всё хуже Перестали отображаться мои вклады,значок загрузки крутится,но так ничего и не показывает. Когда хочу посмотреть сколько всего средств на моих счетах,показывает по нулям. Отстой приложение
Не открываются вклады и счета Сплошное огорчение! После недавнего обновления отвратительно медленно открываются имеющиеся вклады и счета. Приходится ждать 3-5 минут, иногда терпения не хватает. Исправьте, пожалуйста! Не могу совершать операции между своими счетами
Блокировка Это просто ужасно, с самого начала пандемии я не могу войти в личный кабинет! Я нахожусь в штатах и никуда вылететь не могу. хотела перевести какие-то жалкие $10 со своего сберсчета на свой же счёт в американской банке - и ладно что просто $10 в тестовом режиме для проверки работы сервиса - а мне все заблокировали!!!! Звонок в техподдержку обошелся мне более чем 36 баксов и с меня требуют звонок с российского номера, который, блин, в России! Из-за такой ерунды столько месяцев не могу вернуть доступ к карте и счетам!
Комиссии за перевод внутри банка Буду переходить в другой банк и не надо рассказывать мне про ваши тарифы за переводы, сама суть этой комиссии возмутительна, особенно в такой сложной период, желаю вам зачахнуть за такое отношение к клиентам!
Сброс после обновления После обновления приложение не открывается и сбрасывается. Очень неприятно
После переустановки изменился интерфейс для iPad Прошу подскажите, можно ли вернуть прежний интерфейс приложения? Приложение было удалено, а после обновления iPad установлено вновь. Новый формат отображается как на телефоне, не заполняет весь экран по ширине, только по высоте. Есть ли какие-то переключатели? Новый формат совершенно не нравится, не удобен, все скомкано.  Версия: 10.15.0 ОС: iOS 12.4.7  iPad mini 2
Реклама!!! Очень плохо что убрали возможность убрать рекламные карточки на главной странице. Нет возможности установить старую версию приложения
Хорошее приложение, но... Классное приложение, Спасибо разработчикам. Только одно но: после того как Сбербанк отменил смс уведомления и стал присылать только push уведомления, нельзя ли сделать так, чтобы на значке появлялась красная метка о новых сообщениях? Было бы здорово!
Лагает Скачал обнову не могу зайти, в чем проблема?
Невозможно пользоваться приложением! В приложении нельзя скрыть банеры на главном экране, которые по своему содержанию предназначены для похотливых тинейджеров! Они занимают половину экрана и не просто раздражают губкабобами и прочей ерундой, а делают невозможным использовать это приложение! Вот и пользуйтесь теперь сами своим приложением. Удалил без сожаления!!!
Приложение. Невозможно убрать открытки с главного экрана. В предыдущей версии их можно было спрятать.   Фон (графитовый) только на главном экране. Почему бы не сделать во всем приложении одинаково?  В чате, когда необходимо пообщаться с оператором, автоматически выскакивают сообщения системы (не относящиеся к теме).  Заставки с природой удачно вписались в приложение, глаз радуют. Можно побольше картинок
Приложение Уважаемые разработчики. Объясните, зачем человеку такие карточки в приложении, как «Анализ финансов, Ваш бюджет, Всего средств». Тупой и абсолютно ненужный хлам. Люди видят и знают, сколько у них средств и сами их анализируют
😡 За невозможность скрыть всратые истории
Предложение. Здравствуйте. Хотел бы предложить одну идею. Иногда бывает такая ситуация когда человеку необходимо предоставить квитанции о переводе ему. Если переводы были в разные даты, то приходится листать историю операций что бы найти нужный перевод. Не могли бы вы добавить функцию : когда находишь нужный перевод и нажимаешь на него что бы там отображалось «показать все переводы с данным клиентом»? Было бы очень удобно, спасибо
Сбербанк Отвратительный банк. Мошенники. По телефону не дозвониться, кредитные Путинские каникулы - устроили шоу. Махинации на каждом шагу. Оценка 1, даже не 2. А может и ноль. Если можно!!!!!!
Комиссия за переводы внутри банка . Пока
СБП Здравствуйте! Объясните, пожалуйста, по какой причине опция «ПЕРЕВОД по системе быстрых платежей» вынесен за пределы вкладки «Переводы», если само действие подразумевает ПЕРЕВОД??  И почему для активации СБП необходимо копаться в пользовательском соглашении (то есть там и так глубоко, что, не покопавшись в интернете и не найдя сторонних советов, ни за что не сможешь догадаться, где искать настройку этой опции)???!!
Помощь в приложении Помогите,не могу установить приложение,показывает загрузку, сам не загружает, и сбросить не могу((( ранее приложение было установлено
Комиссия Комиссия за перевод внутри банка просто ужас
Приложение улитка Моя 94-летняя бабушка думает и действует быстрее чем ваше приложение! Доступ к картам и счётам можно получить только со второго входа, при первом идёт вечная загрузка
Проблема выгрузки справки Здравствуйте, пофиксите пожалуйста проблему выгрузки справки о доступном остатке по счету. Файл выгружается с названием«.pdf» и она не юзабельна
Комиссии Новые комиссии это просто жесть. Подписки на переводы внутри банка?? Вы серьезно? В этом месяце я потратил рублей 500 на комиссии и 199 на подписку. Это грабеж
Бесит реклама!!! Где описание в преложении, что есть встроенная реклама!!!!!   Ппц
Благодарю ₽ Добрый день благодарю за хорошее приложение добавьте пожалуйста адаптацию для iPad
Счетчик перевода клиенту сбербанка Со 2-го июня за перевод клиентам сбербанка на сумму выше 50 тыс руб в месяц ввели комиссию (1 проц).  Добавьте, пожалуйста, счетчик, чтобы можно было отслеживать, сколько переведено в этот месяц, сколько можно перевести еще денег до начала взимания комиссии  Эта опция нужна очень многим клиентам СбербанкОнлай
Фиаско '-' Раздел «истории» вверху экрана теперь нельзя скрыть. - Висит фантомный диалог, хотя его нет там. - Раздел с бонусами спасибо убрали с главного экрана. Разработчику 1 звезда
Долгая загрузка После обновления долго загружается баланс карт и счетов. Пожалуйста исправьте
Истории Убрали возможность отключить эту ненужную дрянь? Прям бесит. Надо короче закрывать кредитку и ипотеку рефинансировать в другом банке. Чёт Сбербанк портится все больше
Отзыв Выражаю огромную благодарность за прекрасное и внимательное обслуживание своих клиентов!
Очень долго загружается Хорошее приложение, но только для тех, у кого стабильный и быстрый интернет. Но так как я живу за городом постоянно и у меня есть только Мегафон 3g, то для меня и всей моей семьи это чрезвычайно тяжёлое приложение, оно перегружено лишними функциями, долго загружается и далёко не с первого раза, это очень напрягает. Очень трудно войти в свой Сбербанк онлайн через сотовую сеть 3g находясь за городом. Нужна упрощённая версия приложения для тех, у кого медленный интернет и нет wi-fi, чтобы легко переводить деньги и проверять баланс. Не помешало бы сделать такое обновление и для старых iPhone 4s тоже, так как они всё ещё в ходу, они ловят 3g Мегафон почему то даже лучше, чем iPhone SE
😡😡😡 ГОСПОДИ БОЖЕ МОЙ СДЕЛАЙТЕ КНОПКУ «ПЕРЕВЕСТИ» БОЛЬШЕ Я ЕЕ НАЖАТЬ НОРМАЛЬНО НЕ МОГУ РАДИ ХРИСТА ЧУВАКИ
Комиссия Комиссия за переводы внутри банка? Всего брброго
Глючит В последнее время приложение очень долго грузится, не сразу показывает карты
Красавчики! Удобное, простое и понятное приложение!
Реклама Очень навязчивая реклама в приложении. Как будто играешь в бесплатную мобильную игру. Ждём премиум аккаунты без рекламы (нет).  Разработчик предложил закрыть баннер на крестик, но реклама, увы, снова появляется. Если цель, чтобы пользователь был в курсе предложений банка можно было бы сделать отдельную вкладку, а не раздражать пользователя мешая выполнять операции.  Разработчик подсказал, что предложения банка можно отключить в настройках. Спасибо за информацию. В поддержке, правда, мне не предложили сделать, но из уважения к разработчику увеличиваюсь оценку. Может кому нибудь будет полезен.   Но огорчает все равно лимит переводов в месяц. Дешевле снять деньги и передать лично, чем покупать подписку. Хотя бы вход в приложение бесплатный
Комиссия Обслуживание карты каждый год оплата сберонлайн каждый месяц оплата деньги лежат у вас на сберсчёте под 3% годовых так и здесь звонок от вас что процент падает до 1 % переводы лемит 50 тысяч а далее комиссия у вас курьер на тележке их возит чтоли ? Жадность фраера сгубила
Отзыв Все ноавится
Бонусы спасибо Мобильное приложение совсем перестало показывать уровень спасибо (количество показывает). Просто серый фон. Модель телефона SE 2020, iOS 13. Приложение обновлено до последней версии. КЭШ очищен, приложение удалялось и устанавливалось заново. Мобильным приложением Спасибо не пользуюсь. Если эта функция есть в мобильной версии Сбербанк опнлайн, она должна работать
Вклады Пофиксите баг с вкладами. Не отображаются. Бесконечная загрузка
Писал в поддержку Писал в поддержку Приложение глючит.  Сказали- пишите попозже  Ставлю 1 балл Невозможно свернуть «раздел с карточками». Нажимал на троеточие- нет такой функции  Почему не исправили в диалогах иконку с «единичкой». Постоянно висит иконка ПОЧЕМУ НЕЛЬЗЯ УДАЛИТЬ ДИАЛОГИ С ОПЕРАТОРОМ БАНКА (консультантом) - всвязи с чем это связано.   Скорее придётся перейти на сторонний банк и забрать пенсионные накопления окончательно !
Сбербанк на октябрьском проспекте 151/9 Быстро. Прохладно. Удобно. Вежливая Короткова Яна 7 окно. Рекомендую всем
Не могу скачать приложение после обновления Решила обновить приложение, пишет: подключитесь к вай фай, приложение весит более 200 МБ. У меня нет вай фай, но есть безлимитный интернет. Мне что сейчас делать?? Бегать искать вай фай? Приложение без него не скачивается. Почему выбор не даете, каким образом скачивать, мне решать. Сейчас приложением не могу пользоваться. Атас
PUSH-уведомления дорогой сбербанк, засунь свои пуш-уведомления ~вместо~смс~ себе в грефа
Вклад В приложении не отображается вклад, грузится а не отображается, последнее обновление не корректное по видимому(!
Приложение Стабильно Приложение работает отлично  Спасибо он-лайн поддержке за работу
Банк Рекомендую
Недобанк Не рекомендую как либо связываться с данным банком и тем более рассматривать их высеры. Достаточно просто ознакомиться с другими банками, сравнить. Остался крайне не доволен этим недобанком, просто ужас
??? Как теперь убрать «истории»? Как убрать рекламу?
Банк Был банк как банк, а теперь работает под правительством так как акции были проданы. Нововведение комиссии в банкоматах, скоро будут комиссии в положении. Думаю скоро для всех Сбербанк rip
Вылетает Второй день уже не могу зайти, вылетает. Удаляю, но показывает что приложение в телефоне есть, выходит «открыть»( сериал через AppStore). Потом через какое то время само по себе приложение снова появляется
комиссия за переводы внутри банка?!? Ребята, ваша комиссия за переводы внутри банка - отвратительное по отношению к клиентам решение. За перевод своей жене я вам ещё и комиссию платить должен?! Буду менять вас на другой банк, а то у вас замашки стали точь в точь как у нашего государства - словно у гопников из подворотни
Проблема со сканированием образа карты Здравствуйте! В приложении невозможно отсканировать образ карты, эта проблема ни с одним обновлением не решилась. Один и тот же образ сканировали с разных устройств - на устройствах с андроидом все в порядке, на айфоне - не сканирует
Комиссия Переводы клиентам Сбербанка с процентами, это просто ужас. 👎👎👎👎
Все что угодно лучше сбербанка Сделать лимит на переводы без комиссии на любые карты до 50к рублей в месяц, ну это совсем дно
Очень медленно работает Последнее время очень медленно работает приложение, из за вашей рекламы в каждой вкладке, чтоб открыли вклад и тому подобное. И она ужасно раздражает, в каждом вкладке вылазит и закрытие ее не спасает, снова вылазит
Ненужные разделы Как обычно в верхней части экрана опять появились ненужные карточки и прочие разделы которые нельзя убрать
Комиссия Сбер совсем обнаглев, начали брать комиссию с любых переводом больше 50т!!!!
Цели Почините свои кривые цели, создаёшь цель, указываешь метод пополнения и цель исчезает в некуда. В истории пишет невозможно пополнить цель
Приложение не работает Приложение перестало работать.  Скачала пишет что скачено, но на самом деле его нет, как быть ?
Вылетает после последнего обновления!!!! Исправьте Вылетает
Недружественный интерфейс Ужасное приложение! Не могу подключится к системе быстрых платежей, не могу отправлять скриншоты экрана телефона в чате банка. Не дружественный для клиента сервис!!!
Поворот экрана Приложение супер, только почему экран не поворачивается в приложении. Хотелось бы иметь такую функцию. Сделайте такую функцию. Неужели так сложно
Испортились Почему истории перестали скрываться? Диалоги глючные, постоянно якобы есть в них обновление. Самый жадный и подлый банк стал. Что за 50 тыс ограничения? Смешно. Зато молчат что СБП появилось и теперь карты сбера даже в качестве транзитных менее интересны. Можно со своего другого банка переводить староверам в сбер 100 тысяч ежемесячно без всяких комиссий и роумингов
Жестко тупит приложение!! Как я замучалась в последний месяц заходить в это приложение! Что у вас там произошло? Почему он виснет??
Сбербанк онлайн Классное приложение . Всегда удобно переводить деньги , проверять баланс не выходя из дома !
Истории как отключить? Верните возможность отключения историй на главном экране. Они занимают пол экрана.  Я захожу баланс посмотреть, а не ваши истории проматывать. Ужасно
Уведомление Не нравится push уведомление , верните смс
Не показывает вклады После обновления не загружает открытые вклады, видно только баланс карты. Анализ финансов тоже не работает
Исчезли металические счета После очередного обновления нет отображения металических счетов
Алексей Уважаемые разработчики, зачем убрали возможность скрывать верхнюю панель на пол экрана , без неё вполне прекрасно можно обойтись, она ужасно напрягает, верните пожалуйста как было. А так отличное приложение!
Ошибка при входе Была проблема со входом в приложение. Хоть и показалось, что решали вопрос долго (неделю без приложения сложно обойтись), но и ситуация в моем случае была не совсем стандартная - и скорее связана с политикой банка, а не техническими проблемами. Благодарю за решение вопроса. А в целом приложение нравится: понятное и удобное, пользуюсь несколько лет, ранее проблем не возникало
Пропадает информативность! Куда делась возможность просматривать от кого и сколько было переведено денег за месяц? И так же куда и кому были отправлены деньги за месяц.остались только цифры,от кого посмотреть стало не возможно!!!
Ужасно Без уведомления заблокировали сим карту со своей связью. До поддержки не дозвониться, голосовой помощник на 1 из 10, что по навязчивости, что по интеллекту
Постоянная проверка наличия вклада и счетов Последнее время не возможно перевести средства на карту, т.к не открываются имеющиеся вклады и счета. Идёт постоянная проверка, это очень неприятно, особенно когда надо срочно сделать платежи. Обратите внимание. Работа приложения ухудшилась. Не приятно
Монополист, манипулятор, худший банк Сбербанк это главный манипулятор и монополист. Повышает ставки когда хочет. Номер 900 абсолютно бесполезный. Банк принадлежит народу, и этот народ этот банк и обирает. Греф «молодец»
Банк стал мошенническим Теперь они сдирают комиссию, не переводя даже лимита в 50к
Верните возможность скрывать карточки Теперь выглядит отвратительно
Черти+черти самый конченый банк и самое конченое приложение эвер🤤  одну звезду докинул за смешного чела в подкасте запуск завтра
Старый дизайн был удобнее. Считаю перенос всего что только можно в карточки (похожие на истории в инсте) нецелесообразным. Потому-что в виде списка пользоваться гораздо комфортнее
инфо по вкладам на iphone 5s при входе в приложение через раз загружается инфо по вкладам. Т е каждый второй раз у меня «нет» вкладов и я не могу пополнить карту. Это перечеркивает все. Исправьте пожалуйста
Верхняя панель Добрый день. Как скрыть верхнюю панель Действия/Истории/Финансы? Раньше был переключатель, сейчас не найду. Очень раздражает она и занимает кучу пространства
Лажа Карточки вверху мешают. Убрать невозможно
Отвратительные обновления Очень отвратительное приложение. Раздел вклады бесконечно загружается. Все безобразно перепрыгивает с места на место. Очень плохие обновления пошли
Конченый банк Самый конченый банк, снимать проценты за перевод внутри банка, это просто кончеными жлобами надо быть
Не работает Все было ок. Но После сегодняшнего обновления не открывается :
Vahe 23рег. Спасибо за качественное обслуживание
Спасибо Спасибо Сбербанку за возможность подтвердить учётную запись на Госуслугах за 3 секунды и отсутствие необходимости записываться на приём в отделение МФЦ, где всё занято на 3 недели вперёд
Предложение Здравствуйте! Это наверное лучшее мобильное приложение банка, сколькими не пользовался Сбербанк онлайн это топ.  Пользуюсь случаем хочу оставить предложение, в приложении есть возможно заказать выписку по дебетовой карте, но нет возможности разделить эту выписку, а именно например заказать выписку только по зарплате, или же только интернет покупки. Пока только общую выписку сделать, а хотелось бы её разделять на операции по карте, чаще всего требуется по зачислению зп, для подтверждения дохода, в другом финансовом учреждении. У меня все разработчикам спасибо, за крутое приложения, Процветания вам, дай бог здоровья вам и вашим родственникам. Спасибо!!!
Отзыв Отличное приложение, но уберите пожалуйста действия, истории и прочий бред с главного экрана. Раньше это можно было скрыть, щас нет. Все таки мне нужен доступ к картам, а не истории какие то на пол экрана, это же не инстаграмм
Отврат Вообще охамели списывать комиссиюза переводы клиентам Сбербанка. Не банк, а попрошайки какие-то
Сберпослыка К сожалению, после последнего обновления приложения нет возможности выбрать адреса постаматов Pickpoint для отправки посылки с помощью Сберлогистика, отображаются только адреса офисов. Исправьте, пожалуйста, все уже прониклись удобством отправки с помощью вашего сервиса!
Мем не скинули. Обещали «живое» общение с сотрудником банка, а на деле не могут мемас скинуть. Ну и как это так? За анекдот спасибо, но это не то... Так же заныкали подключение СБП очень далеко
Недоработано. Не могу перевести деньги себе на карту стороннего банка. Выбираю перевод между своими счетами - по номеру телефона (справа знак "?") - ввожу номер - получаю предупреждение: "Вы пытаетесь перевести деньги самому себе. Перевод между своими счетами вы можете осуществить из соответствующего раздела на экране платежей и переводов". И как это понимать?
Шкуродёры 1% за переводы внутри банка!!!!
Комиссия Комиссия за переводы , разочаровала был лучший банк, стал как все
1 за комиссии внутри банка Это моё отношение к комиссиям внутри банка. ФАС и ЦБ за такое должны давать по шапке, это же исключительно злоупотребление доминирующим положением
Алчные обрыганы Самый алчный обрыганский говнобанк для обычного обывателя с одной извилиной в черепной коробке. В принципе, если начнут брать комиссию за вход в приложение, то я не удивлюсь
Не баг, а фича 🙈 В анализе финансов, в фильтрах, панель, где карты, не открывается до конца. Напортачили где-то, исправьте
Сборбанк Ставьте этим крохоборам 1, жаль нельзя поставить минус. За то, что ввели комиссию при переводах свыше 50 тыс
Стало хуже Виджет как не работал так и не работает, кроме этого куда-то пропала информация об остатке лимита при переводе по системе быстрых платежей
Приложение хорошее, но с последним обновлением перестали грузится вкладки с вкладами и порой тупит с кредитами
Не нравится обновление Некорректно отображается баланс по карте
Плохо Еще раз уберете без моего ведома галочку на информирование по смс, а поставите свой тупой пуш, который не работает вообще нормально, я буду искать другой банк.  Ответ на ваш ответ. Я не перестанавливал приложение и у меня не была поставлена галочка «получать пуш»! Мне пришло смс, что способ изменился и галочка автоматически поменялась в приложении.  И это уже второй раз за год было!
Перевод с карты на карту Хотелось бы видеть имя человека которому ты перечисляешь средства (для минимизации ошибочного перевода
— Куда делась кнопка повторить платеж из истории платежей??
Супер преложение Очень удобно покупать сидя дома
Переводы Очень расстроена,что переводы больше 50000 р в месяц облагается комиссией
Притормаживает После обновления долго проверяет на наличие открытых вкладов и счетов, тем самым доставляя неудобство моментально перекинуть средства
Review Need in english
Жесть! После последнего обновления не может найти сеть..  постоянно крутится загрузка, при этом остальные приложения нормально работают, связь есть, интернет работает.. исправьте этот косяк В общем ни чего не изменилось.. приложуха теряет сеть.. помогает только включение/выключение авиарежима.. после этого загружает и то достаточно долго..  удаление и новая установка программы не помогла.. интернет работает, браузер и другие предложения нормально загружаются.. когда ж этот косяк исправят?
Всё очень удобно и быстро, качественно и современно!!! СПАСИБО Супер! Здорово! Спасибо! Так быстро и удобно!
Сдирают комиссию за всё Обнаглели! Сдирают комиссию за всё. На карту ежемесячно приходит доходит от 200000 руб но в кредите на 300 тыс руб отказывают. За то бездомным дают. Перехожу на Тинькофь банк и ВТБ банк. Пошёл Сбербанк к чёрту
Класс Привет
Отзыв о приложении Сбербанк Онлайн Со временем приложение становится лучше, не отстаёт от времени и удобства для пользователей
Я В Налоги.Онлайн продумана каждая деталь, чтобы ежегодная оплата налогов проходила вовремя и незаметно
Отзыв Уважаемые разработчики, ввиду того, что по версии системы я не могу переводить деньги другим клиентам, пока ноль!
Приложение хорошее но.... Значит я просыпаюсь смотрю рекламу от Сбербанка и просто в шоке всм спасибо врачам? А как же мед сестры и младший персонал  Мед сестры и санитары находятся в грязной зоне на много дольше чем сами врачи  Да есть реанимация да там находиться и врачи и медсёстры и санитары  Но есть и другие отделения где врачи находятся 2-3 часа в день и все а другой мед персонал там находится но 6-12 часов с отдыхам по 2-4 часа  Я не знаю как в Москве но в Твери так  И меня это очень сильно оскорбило!
Комиссия Ну вы и на приколе. Зачем вы говорите про сомнительный плюс, мол между регионами за то сняли? Если это следует из ФЗ, а не по вашей прихоти. Да и кто вообще из 100 человек переводит такие суммы в другой регион? Дай бог 10%. Заказал карту другого банка, все деньги переводить буду отсюда туда, там и кешбек понятный и мусора в самом приложении нет. Вам осталось недолго, зелёные
Ужас Какой то упоротый комбайн с кучей спама весом в 300 мегабайт, для сравнения приложения других банков весят раза в два меньше. Банковскому приложению не нужны чаты сториз и прочий мусор, это не инстаграм
Комиссия Все было прекрасно, но после обновления появилась комиссия, даже со Сбербанка на Сбербанк, я в шоке
Открытка Слетела  «открытка»( фото на загрузке приложения) примерно на 1/4 вниз экрана. iPhone xr
Комиссия 👎 Теперь приходится обналичивать >50к в банкомате, чтобы передать родным, чтобы они закинули на карту 😐 Подписки — предлагаете платить за то, чтобы меня не обворовывали за ПРОСТОЙ ПЕРЕВОД СВОИХ ЖЕ денег близким, причём на вашу же карту? Всего доброго, Сбербанк, благо выбор банков большой сегодня
ИСПРАВЬТЕ!!! Приложение на 5 но поставлю 3, так как любой пользователь не авторизировавшись в приложении может прочитать уведомление, а там инфа о пополнении балансов и расходах, исправите поставлю заслуженную 5 ;)  Подсказали как исправить - теперь я доволен :
Комиссии по внутренним переводам Пожалуйста, уберите комиссию за переводы внутри банка. Подписку за переводы не предлагайте, она тоже стоит денег, дополнительной ценности в ней не предлагается. Разочарован решением банка, если бы подписка давала некие дополнительные скидки в экосистеме банка или более расширенный пакет возможностей, то это решение банка было бы понятным, а так выглядит как неклиентоориентированное повышение тарифов. Я считаю, что да, можно повышать тарифы, но если за повышением стоят новые возможности и доп. сервисы. А тут этой логики не улавливается. Особенно неприятно, что банк не считал нужным об этом предупредить заранее рассылкой или пушом. Скользкое впечатление.   UPD И конечно в другой регион я в очень редкие случаи переводил и сейчас нет такой необходимости и это были очень маленькие суммы, в то время как активно перевожу более 50000 ₽ в месяц, поэтому с подсчетом выгоды у меня всё в порядке в отличие от «отписки», которую получил от разработчиков приложения. Почему 10% лояльных клиентов банка должны страдать из-за 90% остальных клиентов, которые изменений не заметят? Хоть бы подложили бы под изменения фичи, а тут просто «грабительство»
Вы с ума сошли? Беспроцентный перевод 50 000 в месяц, а далее комиссия на перевод Сбербанк?ещё и подписку ежемесячную  придумали для беспроцентного перевода?   Успешно хороните себя товарищи.. будь я новым клиентом, не сделал бы карту у вас.. это абсурд
Верните металлические счета В последней версии металлический счет не отображается нигде
Комиссия за перевод Пздц вы придумали
Не создавайте монстра! Приложение не плохое... Но!!! Считаю , что это все таки банковское приложение, а не медиа... Зачем добавлять в программу мусор типа: картины из Эрмитажа, открытки вложения с кошечками и цветочками для перевода денег и тому подобную разноцветную ерунду? Программа должна выполнять чисто банковские задачи, а не быть увеселительным софтом. Не создавайте медиамонстра , который в итоге обрастёт всякими плюшечками и фишечками!!!
Версия 10.15.0 очень медленно работает Очень долго работает приложение, даже одну звезду не хочется ставить. Всё хуже и хуже делаете, правьте быстродействие, приложение открывается долго, по 30 секунд ждёшь загрузки сумм и счетов, потом ещё пару минут перевод делаешь, это полная дичь. Ранее всё было быстро, перевод занимал какие-то секунды
Не заходит в приложение После обновления просто перестал заходить в приложение. Дальше заставки три дня уже ничего не вижу
Самый жадный банк Минус за комиссию 1%
Не обновляется . Здравствуйте, у меня приложение не обновляется . И я удалила приложение думала за нового скачаю , но теперь не скачивается и что мне делать ? Но другие приложение обновляется и памяти много телефоне
Анализ финансов показывает не то 🤦🏼‍♀️ Анализ финансов показывает, что у меня не было зачислений на карту, но ведь они были и не мало... что с этим делать?!
Опять что-то поломалось Верните Push! Последним обновлением поломали
Под ? Верните смс уведомления. Иначе Ваше приложение бесполезное. Чтобы избавиться от висячего значка от поступившего платежа, нужно войти в приложение, что не очень удобно. Контроля за движением средств =0. Не везде есть интернет, а скакать от пушь к смс увед. тоже не удобно. Тогда уж лучше сдуть приложение и пользоваться наличкой
Воры! Стали брать комиссию за переводы внутри сбера! В чате отвечают: Сожалеем что вам не подошли наши тарифы.... Люди, не пользуйтесь этим банком, уходите в другие нормальные организации!
Качество приложение такое же, как и сервисов Сбера $subj Даже хуже. А если понимать обьем вложенных в разработку средств, так и волбще руки нужно отрывать авторам сего поделия
5 айфон бэд у меня 5 айфон ios 10.3.4в приложении пишет что приложение устарело и нужно обновить , но обновления в апсторе нет, функционал полностью не доступен
Дно Давайте ещё комиссию с начисления зарплаты, за клик внутри приложения, за обновление приложения
Я не очень довольна ! Пожалуйста сделайте в Сбербанке онлайне так что бы можно было удалять истории !
Печалька Не могу могу изменить настройка Пуш уведомлений(все время грузит и не заходит
👌 Чувствуется, что над приложением качественно поработали, а нет «тяп ляп». Молодцы, ребята!
Плохо Как же медленно стало работать приложение. Вместо быстрого получения информации по операциям смотрю на дурацкие анимации, которыми нашпиговали приложение. Добавили перделки и свистелки вместо качественной работы приложения
4 балла, есть глюк Не обновляется баланс при пополнении карты когда приложение открыто, приходится его перезагружать
Push-уведомления. Зачем? Кому это нужно? Задолбали уже навязывать свои push уведомления! Сколько мне еще раз нужно их отключить чтобы вам стало понятно что данный способ их получения меня не устраивает! Может проще уже просто отказаться от информирования..или вовсе..от сбербанка?  З.Ы. По вашему ответу. Вы может быть не до конца понимаете разницу между «предложением» изменить способ информирования, и просто изменение способа информирования при этом не спрашивая клиента, а просто уведомив его по смс. Ну спасибо хоть уведомили. Не нужно играть терминами, вы в банке там не самые умные работаете, это уже давно понятно. Кстате пользуясь случаем хочу сказать спасибо за % на переводы, дно банк!
Копилка Часто тормозит и не загружается, приходится переустанавливать приложение чтобы все пришло в норму
Работа Face ID Почему у меня перестал работать Face ID, и теперь я вынужден каждый раз вводить данные?  Сейчас у меня 11 айфон, проблема началась, когда я перенёс данные с 10 на 11. На 11 фэйсайди работал нормально.  Почему?!  Что значит какие сложности?  Просто не работает Face ID! Разумеется в настройках он включён
Грабители Из лучшего банка превратились в худший.  Комиссия за переводы внутри банка. Проходите мимо, есть много достойных конкурентов без подобного бреда
Прикольный Сбер Онлайн преложение шикарное
Вид Отвратительный интерфейс , каждый раз меняется не в лучшую сторону , тяжело разбираться с перевод, раньше названия были зелёные, теперь что стрелки , что названия бледно серого цвета ориентироваться  неудобно
👎👎👎 Здравствуйте ужважаемые разработчики.  Последнее обновления ужасное! Не открываются мои счёта в этом приложении! Устраните проблему!
Приложение супер. В отличии от Сбербанка, который начал брать комиссию за переводы  Уже заказал карту Альфы, буду хранить свои деньги там!
Комиссия Начали брать комиссию 1%, нужно переходить на Услуги другого банка!
Комиссия Бредовые комиссии внутри банка - это вообще что такое?
1 клиент! Госбанк вухаахх Процент за перевод внутри банка снимают, внутриии! 😁 давайте пока!
Негативное отношение Хочу уже отказаться от вашего банка если так дальше долго будет продолжаться
Версия ПО На старом устройстве стояла версия 7.3.3. На новом айпаде установилась 10.15.0. В ней отсутствует поворот экрана. На остальных приложениях, например, ВТБ поворот работает. Верните возможность устанавливать более старые и удобные версии
Ужасные вещи Молодцы, теперь ещё и комиссию ввели, в общем, пора переходить в другой банк
Не показывает вклады После удаления и установки программы заново, вклады появляются ровно один раз, при повторном входе бесконечная загрузка
Возмущает комиссия Возмущает введение комиссии. И тем более возмущает комиссия на переводы внутри Сбера!!!! И это в 21 веке ! Где мы все говорим об онлайн режиме. Греф на каждом углу говорит, что он вывел Сбербанк на новый уровень . А теперь снова хочет вернуться в каменный век? И такие вещи делает госбанк ( по сути он им и является, что ни говори
Обновление После обновления приложение не открывается !!!!!
Вылетает Приложение вылетает при входе. Что делать
Отменили роуминг переводов Да только платить теперь придётся больше
Обман и вымогательство!!! В Настройках - переключатель уведомлений SMS / Push, указано - в положении Push. Переключаю на SMS, и сразу получаю SMS, что переключено на Push!.. И Push теперь приходит не на телефон с SIM картой и не на смартфон, с которого входишь в Сбербанк, а на какой-то другой!!! А вот обратно на SMS готов переключиться, только если подписаться на платные уведомления... Это что за "развод" такой на дополнительный сервис?!? Как вернуть SMS уведомления для Экономного пакета???
Ограничения на переводы без комиссии Совсем уже совесть потеряли. Лимит на переводы без комиссии клиентам Сбербанка
Дырка банк У меня своровали  20000 3600 18200 2000€  Я обращался в правоохранительные органы ну результата не было, лишь отписки с банка ...  так как проверки в банке «дырка» могут только они сами !
Жалоба Обратилась в отделение по адресу г. Зеленогорск Ул. Молодёжная по замене сберкарты по смене фамилии. Менеджер не пояснила о том, что сгорят бонусы Сбербанк после замены Карты. На карте было почти 700 бонусов спасибо. После выдачи новой Карты другой менеджер не пояснила, что необходимо вновь подключить к карте бонусы спасибо. Я пользовалась картой неделю без бонусной программы. Узнала случайно , что у меня исчезли бонусы . Очень неприятное отношение к клиентам. Это обман в прямом смысле! Буду уходить в другой банк
Комиссия Обдираловка собственных клиентов ?? Комиссия со всех переводов это жесть. Пора прощаться со сбером. Жаль
Проблема Не могу устанивить
Я бы не назвал Сбербанк работой Я не считаю Сбербанк и втб работой
Вопрос Здравствуйте, на айпаде мини почему то у меня приложение открывается не на весь экран, как это можно исправить
Подписка на перевод ??? Подписка на перевод на перевод вы там ахуели
QR код Сделайте уже наконец перевод друг другу через QR код, в Тинькофф уже давным давно есть, весь Китай десяток лет пользуется QR кодами. В 21 веке живем же, иногда элементарно нет возможности или неудобно диктовать номер телефона или карты! А так отсканировал QR код и отправил человеку деньги, так ведь гораздо быстрее, проще и комфортнее!
Жадность Ребят, а откуда у этого варварского банка такая высокая оценка?! Они изо дня в день плюют в лица своих клиентов совершенно не стесняясь. Поможем петухам единичками!
Изменили комиссию, лимит 50к Никого не оповестили и поменяли условия комиссии на мега неудобный формат, очередной развод, лучше бы у себя в офисе в кулере лимит на воду поставили
По неизвестной причине приложение стало виснуть Безусловно изображения картин Клода Моне и Ван Гога на экране загрузок - хорошо и даже очень, но когда дизайнерское нововведение делается в жертву скорости загрузки данных - оно нецелесообразно. Информация по моим вкладам не загружается третий день, не все данные отображаются сразу, до обновления такого не было
Комиссия Сбербанк нравился. Но введенная комиссия на переводы сильно разочаровала. Это огромный шаг назад. Планирую рассмотреть условия других банков
Ушлепки Позор вам за подписки и лимиты внутри банка. Буду менять банк,с такими говнорями лучше не сотрудничать
Одна звезда и та грефу на добешник. Когда нажретесь таи уже?
Технический баг в чатах не могут исправить уже почти год Начиная с 30 сентября 2019 года я уже 5 раз писала в чат приложения о проблеме с интерфейсом. При входе в приложение постоянно горит цифра «2» в чатах, но на самом деле новых чатов или сообщений нет. Если открыть диалоги, эта «2» пропадает, но снова появляется при каждом открытии приложения. Каждый раз оператор чата дает отписку о «скором решении проблемы», но ничего не меняется
Раздел вклады не отображает содержимое Раздел пытается загрузиться, но даже спустя 5 минут не отображается, при этом остальные функции работают, дико разряжает, до этого все работало корректно, проблема появилась на этой неделе
Зависает После обновления не получается войти в приложение, всё зависает на заставке с анимацией и приветствием
Норм Все было бы проще, если бы мой расходы не контролировали бы
Стало хуже После обновления, вкладка вклады и счёта не отображает металлический счёт!
Комиссии тебя погубят Греф Жадность привела к оттоку клиентов и злости на банк. Ждём смены руководства
Куда пропали постаматы? Почему после обновления у меня отображаются постаматы только в пределах ТТК Москвы? А дальше него Москва не считается? По телефону оператор ничего вменяемого не сказала: попробуйте зайти позже
Все отлично, НО Отличное приложение, очень удобное, только добавьте возможность отключить приветствие, уж больно оно долгое, а иногда бывает ситуация, когда нужно срочно воспользоваться приложением
Ужасный спам Пуш Уведомление о Концерте Дениса мацуева в okko ? Серьезно? )—— Разработчик ответил, что это информационная рассылка и они могут ее отключить, если я напишу им в соцсетях) что за бред?! Что бы вы мне потом в соц сетях слали спам? Я в шоке! Это банковское приложение или информационный рассыльщик? Вы серьезная организация или Инди разработчик? Я люблю играть в аналогии) данную ситуацию я представляю так - мне звонят из горводоканала и предлагают купить билет на концерт Киркорова, а что бы они мне больше такого не предлагали, я обязан направить официальный запрос на фирменном бланке
Реформа и оплата Сбербанку Хочу высказать только одно, вы за счёт ваших клиентов производите грабеж наших счетов, используя уловки, в законодательстве! Я многие годы являюсь клиентом Сбербанка, но в последний период, из-за вашей новой политики и правил, за счёт которых вы взымаете суммы за переводы внутри банка, просто считаю воровством за преданность! И именно такая политика вызывает желание прекратить обслуживание своих финансов в Сбербанке!
Государственные банки отстой Пробовал и открытие и Альфу и сбер, видимо единственным нормальным банком был рокетбанк, жаль что 2020 так ударил по нему
Конченый банк Самый конченый банк не советую с ним работать одни проценты
Привет грефу Крахоборы, надеюсь устроят флешмоб и не будут пользоваться вашими переводами и подписками никогда, а так же письма в фас и путину накатают!  А приложение на двойку, раньше быстрей работало, но как всегда супер маркетологи научили прогеров как надо
Последняя версия тормозит Последняя версия стала ооооочень сильно тормозить айфон 6s интернет LTE(без ограничений
Говнобанк Вот и докатились, что за перевод на свои же карты стали брать проценты ушлепки
Крахоборная комиссия Спасибо за комиссию ! Этого нам только не хватало! Со всего деньги гребете! Честно заработанные деньги уже не можем отправить своей семье или близким! Везде комиссия !
Вы супер Спасибо 🙏🏽 вам за все👍🏻👍🏻👍🏻не знал что так удобно 👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽
Здравствуйте После обновления пропал номинальный счёт
Не могу скачать Здравствуйте разработчики,приложение само удалилось и начало скачиваться сначала ,у меня Айфон,но загрузка вообще не идёт,что делать?
Слетает После обновления слетает , не могу войти
Комиссия После ввода комиссии за переводы окончательно принял решение что мне с этим банком не по пути.  Правительство говорит об отменах роуминга, Сбербанк начинает брать комиссии внутри
Классно Оплачивать любые счёта легко
Платные переводы внутри банка Очень отвратительно что сбербанк сделал лимит для перевода денег со своей карточки сбербанка на карту клиента сбербанка!!! Это уму не постижимо! Я понимаю когда переводишь в другой банк есть комиссия но это со сбера на сбер!!!
спасибоспербанк какой может быть отзыв о приложении от жлобского банка…
Не обновляет счёт Пополняешь счёт , данные в приложении не обновляются. Перевести деньги кому-то невозможно из-за этого. Пишет недостаточно средств. Спасибо, Сбербанк
Беспредел, СПАМ при выкл предложениях Вы совсем обнаглели? Мало того что комиссиями обложили. Теперь приложение присылает откровенный СПАМ! Это при том что «предложения банка и партнёров» ВЫКЛ. Так с какого рожна то?
Очень жадный банк Почему переводы по системе быстрых платежей находятся в разделе другие сервисы, когда должно находится  в разделе переводы? Прячете? Лживый банк. Приложение в целом хорошее, банк плохой, пользуется доминирующим положением. Банк не для людей
👍 Приложение хорошее, все работает, совершенствуется! Спасибо
Улучшения 1.Сделайте выделение нескольких уведомлений для удаления (очистки), а не по одному. 2.Сделайте возможность в “Шаблонах” раскладывать по «Папкам».Когда шаблонов много не удобно искать в большой «куче». В целом не плохо Вы молодцы! 👍
Хуит@ Даже нельзя онлайн оформить цифровую карту,сразу перебрасывает на сайт чтоб войти,когда жмешь оформить карту и так по кругу,а войти ты не можешь так как нету карты  Короче г0вно,удаляб преложение,хуuня  Не умеете делать не делайте да-уны
Нет цифр Перевод по номеру выбираешь открывается текстовая клавиатура. Ничего умнее не могли придумать? Через 2 недели исправили. Что сказать приложение развивают в сторону магазина а не банка
Что случилось Всё было замечательно в этом приложении, пока не вкрутили туда рекламу, от которой невозможно отказаться! Выключаешь все уведомления и тебе не приходят сообщения об изменении баланса, зато «предложения от партнёров» которые тебе не сдались и в гробу, приходят по три раза в день! И это никак не зависит от настроек - предложения в приложении отключены, а уведомления об изменении баланса включены
👎🏻 Снимают деньги за услуги, которые отключал еще год назад. Чем больше что-то становится государственным, тем хуже Мало того, ЭТОТ ДЕБИЛЬНЫЙ БАНК БЕРЕТ ДЕНЬГИ ЗА УВЕДОМЛЕНИЯ В (ВНИМАНИЕ): ПРИЛОЖЕНИИ!!!🤣🤣🤣 Да идите умойтесь с такими сервисами
Не работает приложение!!! После обновления так и не работает приложение на iPhone 8, к кому обратиться???
Последнее обновление ((( После последнего обновления невозможно зайти в свои счета и вклады, они просто не показываются( крутится обновление и на этом всё), исправьте пожалуйста
Отзыв Очень удобное приложение
Недовольство По какой причине ограничили сумму перевода в месяц конкретному человеку? Сделав ограничение в 50 тысяч , дальше с комиссией
Проблема с заставкой на старте приложения Добрый день! После последнего обновления заставка «открытка» с моими изображениями демонстрируется криво. Фото съезжает вниз, оставляя белый неприятный фон в 1/5 верхней части экрана.  Фото менял, результат прежний. Это достаточно позорный просчёт - при добавлении нового функционала испортить прежний.  Прошу включить исправление в следующий релиз
Падший банк Все было хорошо пока не ввели комиссию за переводы внутри банка. Приложение норм, банк не всегда
Вылетать стало Приложение теперь вообще не открывается
Оплата кредита И снова с 5 звёзд на 1, раньше можно было без подтверждения по звонку в банк до 1млн оплачивать кредиты, делать переводы и другое услуги оплачивать. А теперь 15000 в сутки 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ давно уговаривали перейти на тинькофф, я все твердил, что нет сбер лучше, увы я ошибся, я хожу к тинькофф
Куда пропал Номинальный счёт после обновления?? Пропал из мобильного приложения Номинальный счёт после обновления:
1% За комиссию
Диалоги и история переводов и зачислений. Сделайте пожалуйста возможным удалять ненужные диалоги и истории переводов
Четко Ахуенная прога
Курсы валют А почему перечень курсов валют такой ограниченный ? Что мешает вывести тот же перечень, который на сайте банка? А то получается конфуз-счёт в швейцарских франках есть, а посмотреть курс этой валюты в перечне курсов никак нельзя, его просто нет
Перестало работать на Apple Watch Можете объяснить, почему приложение перестало работать на Apple Watch 3 серии?  На iPhone все замечательно, а на часах пишет «произошла ошибка. Повторите операцию через меню «обновить»» уже все перепробовала и ничего не помогает. Очень хотелось бы знать, в чем причина.  Буду ждать.  Спасибо за ответ. Просто из-за этого не могу поставить 5 звёзд. А в остальном приложение классное.  Когда уже решится проблема с приложением на Apple Watch?  Проблема не решена, даже после обновления 👎🏻  Когда все таки уже будет нормально? Ничего не меняется
Смс Блин ну вот кому мешало? Теперь уведомления с смс убрали и приходится каждый раз открывать приложение, котрое предлагает ввести отпечатком пароль и тратит время
Очистить историю не получается Не хватает этого исправьте пожалуйста)🙏🏻
Уберите постоянно появляющиеся банеры! Надоело, что после последних обновлений постоянно вылезают банеры - приведи друга и получи 500р, открой вклад и получи и т.д. Слишком навязчиво! Один раз накрываю, в следующий раз появляется снова. Очень надоело! Уберите эту гадость из приложения!
СПБ? Где кнопка подключения Системы быстрых платежей??????!!!!!
Почему не прогружает? В чем проблема? Вклады не Грузит вообще!!! Целый день нет возможности сделать необходимые операции. Единственное, что показывает это кредит. Решите проблему пожалуйста, срочно!
Не отображаются инвестиции В разделе всего средств не отражаются денежные средства от инвестиций. Переписка с тех поддержкой ничего не дала, предлагают снести программу и установить заново, хотя это проблему не решило, ещё предложили отвязать кредитную карту и привязать дебетовую. На резонный вопрос причём тут тип карты и инвестиции, ответа не последовало. Может у Вас получится решить данную проблему, хочу чтобы все мои средства отражались в Сбербанк онлайн
Вы издеваетесь? После обновления вылетает
Ужасно висит! Прога уже месяц как подвисает. Хоть 4G хоть wi-fi.. штрафы авто не прогружает, при открытии идёт обрыв «соединение потеряно».  Программы обновляются автоматически при подключении к сети wi-fi. Перезагрузку аппарата делаю регулярно
Комиссия за перевод своему ребёнку. Мерзавцы, берут комиссию даже за перевод внутри своего города. Являюсь клиентом «Сбербанк Премьер». Наглость банка зашкалила. Им мало моих денег на счетах и платежей по картам. Им ещё 199 рублей в месяц с меня состричь надо
Лучшее банковское приложение! Лучшее банковское приложение из тех, какими я пользовалась!
Благодарю Александра Я долго не могла подтвердить учётную запись на Госуслугах. Все, к кому я обращалась помогали мне только советами или направляли меня в другие учреждения. Я зашла в отделение Сбербанка (10 лет Октября, 23) с мыслью «вдруг повезёт» и повезло! Я подошла к нему (он был в синем деловом костюме и в медицинской маске), это был конец мая 2020 года. Больше часа мы с ним не могли решить мою проблему, но он всё же нашёл выход и всё благополучно завершилось. От счастья я успела только прочитать его имя и поблагодарить словами. Я ещё раз его благодарю, желаю ему и его семье здоровья, процветания, благополучия и дай Бог таких терпеливых людей, как Александр во всём мире!
Да вы упали что ли! И так после очередного обновления программа пол часа еле грузится. Стою как ...., жду каждый раз. Вы там эмулятор z80 в целях секретности что ли на Бейсике используете??? Так теперь новое обновление 500МБ!! Каааааак???!!!! Там что, Вангог в супермегаHD??? Расстреляйте программистов наконец!  Де... Бл...!
Ерунда После предпоследнего обновления,виджет уведомления Сбербанка перестал показывать баланс по карте хотя услуга подключена!!!Прошу разъяснений по данному вопросу!!!Айфон7ios12.4
Ввели комиссию Теперь мне говорят, что лимит по переводам исчерпан и взымается какая-то комиссия в размере 1%.  Совсем уже с ума сошли ?
iPad Когда будет поддержка iPad"¿ неудобное разрешение для планшета
Я Юнацкий ку
🥇 Как же вы надоели со своим спамом, со своими лаганиями, ещё и лимит до 50к установили. С ЧЕГО БЫ Я ДОЛЖНА ОФОРМЛЯТЬ ПОДПИСКУ? ЭТО БАНК АЛО. На%%й вас, пора менять карту. Сколько не накручивай положительные отзывы себе, все всё равно знают, какой голимый спермобанк
По сберпосылке Почему у меня адреса отправления посылки открывается только центр Москвы и ещё пару мест: сокольники и ещё одно. А у моих друзей, тоже москвичи , у них открывается ВСЯ Москва на выбор!!? Почему такая дискриминация? Почему кому то всё, а кому то ничего!?
Долго После последних обновлений очень долгая прогрузка вкладов и карт. Очень не удобно! И по какой то неизвестной причине идет приоритет для переводов по номеру телефона на карту Мир
Fat’magul Очень удобное и отличное приложение!!!
НЕОЧЕМ В моей версии (IPhone SE) отсутствуют полные данные по реквизитам карты.  Нет соглашения на СБП.  Чат отвечает раз в неделю.  Жирный минус
Хорошее приложение для души ,м бы функцию конвертер валют,и цены бы ему не было !! Хорошее приложение
Заслуженная одна звезда Комиссия за перевод денег свыше 50000 руб . месячный Лимит безкомиссионый 50000р
Заставки Появились новые заставки. И теперь я не могу открыть приложение, потому что моя версия устарела. Скажите, вы можете дать людям возможность выбора, вместо того чтобы скачивать ерунду?
Некорректная работа приложения После последнего обновления в разделе вклады постоянно висит надпись «Проверка наличия открытых вкладов», а вклады не отображаются или отображаются иногда, после нескольких попыток входа в приложение, и так уже больше недели
Шляпа Не сколько раз в разные дни не могу изменить карту списывания, "попробуйте через пять минут повторить операцию" ой биля, идите на йух! Кредит закончится и выкину карту в морду директору сбербанка с говоном!
Сбербанк онлайн Лучшее и продуманное приложение!
Сбер в Сболе Не отображается в настройках  папка Соглашения и договоры в которых выходится СБП прошу помочь
Комиссия на переводы внутри банка Комиссия на переводы внутри банка свыше установленного лимита в 50 000₽...серьёзно? Пора искать другой банк
Уведомления Сделайте пожалуйста кнопку уведомления на IOS по больше слишком тонкая
Лучшее Лучшее
Жадный сбер Обнаглевший сбер собирает комиссию за перевод внутри банка, хватит доить население, что бы вы от поправок в конституцию подавились
Исправляю отзыв Приложение каким-то образом установилось само когда я десять раз попытался его установить безуспешно но я доволен банком это мои проблемы с телефоном банк отличный приложение отличное поддержка Apple Pay превосходная виртуальная карта просто супер
С последнем обновление пропало абсолютное большинство пунктов приема/выдачи сберпосылок!! С последнем обновлением пропало абсолютное большинство пунктов приема/выдачи сберпосылок.  При этом на других операционных системах приложение работает в части пунктов отправки и получения сберпосылок корректно. Оставила запрос тех.поддержке, пока тишина
Нет Push уведомления Здравствуйте, почему до сих пор нет Push уведомления при получении кода подтверждения для iPhone, а для андроида сделали?
Очень быстро и удобно спасибо Спасибо
Плохо Регулярно вылетает. Приходится удалять и устанавливать заново. Несерьезно, так как зачастую необходимо воспользоваться сиюминутно
Оценка не приложению Сбербанк! Очнись!  Ты ошалел в корень! «Отменил» комиссию и ввёл новую? Спасибо за честную ложь! Не знают как над народом издеваться
Меняю банк! Вы серьезно ? При каждом переводе брать комиссию ! С какой кстати ? Уже не знаете как ободрать народ!
Отзыв Приложение испортилось! Не показывает точную сумму, которая на карте. Чтобы узнать сколько у тебя средств на карте нужно отправить платную смс!!! Только после этого она отобразится в приложении. Потянуть страницу свайпом или перезагрузить приложении недостаточно! Спустя неделю баланс все ещё неверный показывает
Комиссии 1 заезда за ваши комиссии по платежам
Неплохо 👍😀
Комиссия. Лимит по переводам 50000р. Сверх лимита комиссия 1% И Сбербанк выдумал какие-то тарифы.... Отвратительно!  Задумываюсь о смене банка!!!
От До добавлении комиссии оценка 5. После добавления 2
Не хватает функционала в расходах Сделайте в расходах указание конкретного периода
🙃 не хватает только темной темы 🙏🙏🙏
Черти Замечательно, что там все так плохо что комиссии за перевод внутри банка?! Чтоб вас туда и сюда и много много раз. И эти гребаные хрени всплывающие,  Сколько еще миллионов раз нажать что Навязчиво, не надо мне это, совсем там с ума посходили. Заблокировала все спамящие номера телефонов, дак они теперь с 900 звонят, спамят своими кредитами, засуньте себе их в известное место, где темно
Стыдоба!! В 2020 брать комиссию за перевод внутри региона! И вы пытаетесь себя сравнивать с Китаем? «Суперприложение» собираются создать, очнитесь! Брать комиссию за перевод внутри банка это прошлый век, давно пора было уйти в Альфу или Тинькоф, это последняя капля, удачи!
НЕдоделки программы Здравствуйте! Примерно с 15.06.2020 обнаружил ошибку в программе: подменю»вклады и счета» 2 дня на телефоне не открывалась. Нажав открыть- меню разворачивается и показывает , что идет обновление. 30 мин ожидания-без эффекта! Вкладки карты и тд. работают нормально. Сегодня 16.05 в 14:40 вкладка «вклады и счета» сразу открылась. Насколько стойкий эффект? Не заглючит ли снова? На планшете программа работает отлично.  Телефон-iphone 5s. Поаншет-ipad air. Буду ждать Вашего ответа!!! Спасибо!
Apple Watch Не работает приложение Сбербанка на часах.  Пишет: «произошла ошибка. Повторите операцию через меню «обновить»» Внимание вопрос, как решить эту проблему ? Зажимаешь обновляешь и все это можно делать по кругу...  watch series 3 Nike+
Отличная политика компании С момента как цб заставил Сбербанк подключиться к системе быстрых платежей, они видимо решили компенсировать недополученные деньги от комиссий в другие банки со своих клиентов. Ввели систему по которой ты можешь переводить до 50 000₽ без комиссии в любые регионы на сбер, но забыли упомянуть, что теперь перевод внутри вашего региона тоже входить эти 50 000₽. Так что теперь, Ты, дорогой клиент Сбербанка обязан уплатить комиссию за любое своё действие, даже если это раньше было бесплатно. Понятное дело это копейки, но само отношение банка к своим клиентам настолько поганое, что придётся видимо искать себе новый банк
Не могу удалить из истории в моём телефоне некоторые операции - очень плохо. Не могу удалить из истории в моём телефоне некоторые операции - очень плохо
:) Очень удобное приложение. Спасибо!
Отображение операций Очень не нравится, что стали отображаться операции по вкладам. Т.е. любой человек, получивший доступ к телефону, может, не входя в приложение, просмотреть все операции по абсолютно всем счетам, нажав на вкладку «Уведомления» с колокольчиком. Допускаю отображение по картам, но не по вкладам
Отзыв Очень нравится, удобно!!!!
Всеми способами не хотят подключаться к сбп Так глубоко запрятали переключатель системы быстрых платежей, чтобы ни одна бабка (на которых этот банк наживается) не смогла найти. Остальным банкам приходится видео-инструкцию выпускать под ваш банк 😂 Ещё и пугают всплывающими окнами, будто я договор с дьяволом подписываю. Этот комментарий не относится к разработчикам, приложение норм, на четверку. Комментарий относится к "эффективным" менеджерам
приложение хорошее вклады и счета перестали отображаться, исправьте
Ну и чего мне теперь делать с бабушкиным iPhone5? Молодцы разработчики! Идете в ногу со временем! Взяли и рубанули поддержку iOS10. А то что есть пенсионеры, активно пользующиеся приложением для различных оплат и контроля сбережений, но при этом донашивающие за внуками хорошие, крепкие не успевшие физически состариться айфоны вы не подумали? У вас нет наверное бабушек и дедушек? Хорошо стало от этого теперь только продавцам айфонов, или скорее всего мыльниц с андроидом
Дожили. Сбербанк сдирает комиссию за переводы держателям карт внутри региона
Трафик Каждый раз при заходе в приложение сжирает трафик зк несколько дней использования съела 400 мб мобильного интернета. Что оно там так грузит, видео, музыку?
График платежей! Когда вы уже добавите график платежей в мобильное приложение?
Комиссия Не устраивает что ввели комиссию для переводов
Хорош грузить Хватит утяжелять приложение, не у всех iPhone 11. Уроды
Не заходит в приложение Не могу зайти в приложение уже второй день.  исправьте это пожалуйста
Переводы Удали
Обновления Большая просьба укладываться в обновления до 200 мб телефон не производит обновления без сети WiFi! В связи с чем некоторые функции становятся недоступными либо не работают!
Гнилое детище вора Грефа Греф миллиарды воровал!Сбербанк выплачивает самые низкие проценты!Служба поддержки после появления короновируса стала долго отвечать!Уроды!!!!
Комиссия на переводы? Вы серьезно берёте комиссию за переводы свыше 50.000 р? Даже если это внутри вашего же банка. Совсем уже обнаглели в край!!!
Комиссия за перевод Хамство брать комиссию за перевод, ещё и такой высокий процент
Не устанавливайте версию 10.15.0 пропадут многие пункты отправки посылок Сколько времени потребуется Сбербанку что б это исправить?
Баланс Зависает баланс Карты
Супер Самое удобное приложение
Оптимизируйте приложение Вопрос к разработчикам: Вот скажите мне, что там такого в этом приложении, что оно вести 280 мегабайт???!!! Оптимизируйте код, уберите лишнее
Неплохое приложение 4 звезды из за потугов Сбера взымать комиссию за переводы на карты других банков!
Верните смс Что за Геморой вы с смс придумали?ВЕРНИТЕ как БЫЛО
Удобно Как ни странно, все работает. Удобно
Вылет при вводе номера карты Исправьте пожалуйста самое важное! у меня iPhone SE, и при вводе номера карты программа зависает и вылетает! я был в критичной ситуации! ИСПРАВЬТЕ!
Претензия Нах*р эти тупые обновления нужны?! Сделайте просто отправить ,пополнить, оплатить! Надоели!!
Ублюдское приложение Весь июнь нельзя не зайти с первого раза не перевести, в чате работает бот с ограниченным функционалом, который просто отвечает все заняты, вообще разработчикам отрубить бы руки
👎 Максимально долго оперируют средствами клиента
Оплата мобильного Объясните пожалуйста, почему при оплате «мой мобильный» вылетает окно «по штрих коду» и пустой экран? Теперь приходится заходить в оплату мобильных и тд. Хотя было всё проще
Отзыв Все прекрасно работает! Рекомендую всем у кого карта Сбербанк!!!
Не обновляется Не открыть Сбербанк онлайн, не обновляется версия
Глючит Приложение удобно, но в последнее время стало глючить, не показывает вклады или инвестиционные Продукты
Много весит Ув.разработчики, спасибо за хорошее и удобное приложение. НО облегчите пожалуйста приложение, ну реально много весит, столько ненужного там. Я понимаю, что если я не пользуюсь какими то функциями - это не значит, что никто ими не пользуется, однако я уверен, что можно выпилить эти никому ненужные открытки, заставки и т.д. уж без них проживём. Также понимаю, что не вы решаете эти вопросы, но я думаю Вы можете хоть как то повлиять на вышестоящих, предоставить статистику, объяснить, что много жалоб. Многие не пользуются им из-за того, что тупо не хватает места, я думаю это весомый аргумент. Спасибо
Спасибо!)) Приложение очень удобное,экономит время и силы,благодарность разработчикам!
Новая система комиссий резко увеличила расходы Глупо и недальновидно с точки зрения отношений с клиентами подавать новую систему комиссий для переводов как более выгодную - при том, что де-факто она приводит к бОльшим расходам (не у всех, понимаю, но многих).  Касательно стандартного ответа поддержки, начинающегося со слов «здесь вы оцениваете...»: именно здесь я делаю переводы, соответственно, оцениваю сервис в целом. И, если вопрос не в вашей компетенции - зачем беретесь на него отвечать, рассказывая о «подписке»? Клиенты о ней знают, спасибо. Именно на нее и жалобы
А приложение для айпада будет? Совсем плохи дела у Сбера? Поддрежка приложения для айпадов высосет миллиарды миллиардов? Приходится наблюдать Жуткое убожество, когда вынужден пользоваться данным приложением на айпаде. Позор
Татьяна Самое доступное и понятное приложение, по сравнению,  с приложениями других банков, пользуюсь уже около 4 лет! Спасибо
После обновления приложение не работает После обновления приложение даже не заходит ☹️вылетает на первых секундах(IOS 11.2.6
Реклама👎 Приложение, да и стикеры прикольные, но часто приходит рекламные уведомления от приложения
Платежи по подписке Оформить подписку «Платежи без комиссии» удалось только с мобильного телефона. Ни на i-MAC, ни на i-PAD услуга не доступна
Сбербанк логистика В услуге Сбербанк логистика при выборе места отправки или получения посылки отображает не все точки по городу Москва. Если через Андройд зайти то отображает гораздо больше места отправки или получения посылки. Почему так для iOS ограничены места отправки/получения?
Face id Не работает. Спямят пушами!!!
Комиссия за переводы. Жлобская сберкасса. Несмотря на все изменения. Ввести комиссию за переводы людям. Да ушш
Ошибка при переводе При переводе клиенту Сбербанка приложение вылетает, когда вводишь последнюю цифру номера карты
Заставки на вхоже Добрый день! Очень красочные и живописные заставки природы при входе. А можно добавить подпись и указывать географическое место где это фото сделано?
Банк зажрался и давно уступает другим банкам А теперь подписка за переводы. Низкие проценты по вкладам и высокие под кредит, бонусная программа спасибо от Сбербанка обманщики. Рекомендую любой другой банк, альфа, Тиньков. Сбербанк просто пользуется тем что большинство людей лояльные к бренду, но сам банк 👎
Ипотека Для тех у кого ипотека. Добавьте в раздел кредиты «выписки и справки» , график погашения ипотеки. Удобно сделали, что можно досрочно погашать ипотеку через приложение, но сумма платежей то в графике меняется и из-за этого всеравно приходится идти в отделение, получать там Новый график
Платёж по кредиту не отображается Исправте ошибки , редактирование  названия  кредитов
Претензия Мобильный банк работает отвратительно, приходят не все Сообщения об оплатах и платежах. На каком основании стали снимать комиссию за переводы клиентам Сбербанка. И не надо мне звонить со своими предложениями, я не просила вас об этом. Звонки поступают после рабочего дня, зачастую и в 9 и 10 часов вечера, а также беспокоят по выходным дням. Моё мнение о вас стало хуже, отключу мобильный банк, буду пользоваться наличкой. Я разочарована в вас. Спасибо за внимание и понимание
Жалоба После обновления вообще не могу зайти в Сбербанк. Такое происходит уже не первый раз. Решайте как то эти проблемы. Срочно что то нужно сделать и не можешь зайти
Скупые банкиры Запретили комиссию на переводы внутри страны, так они установили мизерные лимиты и придумали абонплату, мол, это было не всем нужно. А тем, кому нужно, сумма будет небольшая. Вздор! Пользуетесь тем, что многие являются держателями карт вашего банка. Не долго осталось 👿
Процент на перевод с карты на карту внутри банка. Руководство Сбербанка-пида**сы! Прощевайте!
Зависает! Приложение очень сильно тормозит что бы сделать какую либо операцию надо минимум 3-4 раза перезагрузить приложение!!! Разрабы разберитесь с приложением!!!
проблема работы приложения при вводе карты для перевода клиенту сбера не дает ввести 16 цифру зависает приложение, айфон se , ios 13.5.1
Медленно работает Медленно работает, не выгодные условия, комиссии при переводе
Остальные звёзды спрятал, как вы сбп ;) Отзыв
Жалоба. Прошу довести до руководства, что новая комиссия за переводы суммы свыше 50. 000 рублей - жлобство. Я думаю, что если так дальше пойдёт, то надо переходить на ВТБ
перевод в ВТБ за 1,5% почему?!??? Почему взяли %% за перевод в ВТБ???!!!!!!!!!!
Верните ручное добавление наличных потоков В приложении все отлично, но, пожалуйста, верните ручное добавление доходов и расходов наличными в действиях в Анализе финансов. Эта очень полезная прикладная функция заменяет уйму приложений по личному бюджету!
Фон приветствия После последнего обновления фон на загрузке приветствия стал с чёткой белой полосой вверху, раньше был плавный переход от белого к картинке. Исправьте, пожалуйста!
Сбербанк Пожалуйста добавьте возможность оплаты коммунальных платежей по адресу, было бы очень удобно
Awesome One of the best banking apps I have ever used. Functionality, simplicity, everything is absolutely great. Highly recommended, 5 stars hands down
Не могу закачать на айфон требует вай фай Что делать не могу закачать на айфон
Переборщили с комиссиями. Комиссия за переводы между каратами? Подписка что бы увеличить лимит на переводы без комиссии? По-моему это слишком. Проще пересадить всех родных на Карты других банков
Не показывает реквизиты карты! Ужасное приложение! Постоянно выходит, а потом пишет что неправильный пароль. Каждый раз нужно заново вводить номер карты. Уже и в банк обращалась, но бесполезно. Посоветовали удалить и загрузить приложение заново, но ничего не поменялось!
Тормозит Приложение стало очень тяжелым,  при сотовой связи вообще не хочет грузить,  либо грузит минут 5!!! При wifi грузит нормально.  Разберитесь пожалуйста
Не работают вклады и счёта Не открывается раздел вклады и счета, уходит вечным прилоадером. В разделе «всего средств» так же не удаётся увидеть вклад, более того общее состояние выводит «0». Версия приложения 10.15.0
Одно устройство Нет возможности заходить в одно приложение с 2х устройств одновременно или по очереди
Отличное приложение ✨🙌 Одно из лучший банковский приложений для управления своими финансами. Отельное спасибо за новые заставки с мировыми шедеврами живописи.🖼👍🏻 Красивый интерфейс, работает без проблем
Тормозит!!! Баланс отображается через раз, сделать перевод - большая проблема, независимо от интернета
Вылет Здравствуйте ! Почему приложение вылетает ?
Частые обновления! Надоели частые обновления! Причём старое перестаёт работать! Это навязывание! Каждый должен сам решать обновлять или нет, тем более на чепуху, неудобство! Удобное только разработчику!
Перевод Не могу совершить перевод по номеру счета, приложение виснет и выкидывает???
Открытка После последнего обновления, приветственная открытка показывается в урезанном сверху виде процентов на 25, поправьте, пожалуйста!
+'74954887213 - якобы Сбер... С этого номера ‭+7 (495) 488-72-13‬ Звонят Мошенники - представляются Вами
Охринели Начали брать комиссию за переводы по Сбербанку онлайн в Нутри сети не хочешь плотить подписывайся за деньги!! Сбербанк когда вы уже лопнете от своей жадности!!???🤬
Оплата услуг Спасибо , за Вашу работу , очень довольна вашим обслуживанием , оценка 5
Проблемы при входе. Когда приложение не обновлено, не могу зайти, идёт долгая загрузка и все. Интернет хороший, после обновления работает штатно
Размер дикий. Почти 300мб! А скоро 500 видимо будет. Какое то приложение ... даже не игра
Не устанавливается Пишет невозможно установить
Не вбиваются последние цифры При переводе  клиенту Сбербанка Не вбиваются  две последние цифры номера карты, и приложение зависает .при переводе все ок
Проблема с переводом на карту При вводе номера карты , приложение виснет на последней цифре. Несколько дней не могу сделать перевод. Переустановка приложения не помогла. Айфон SE
Долго грузится После последних обновлений приложение стало загружаться очень долго, а иногда даже не с первого раза получается. На телефонный интернет не жалуюсь, но ваше приложение загрузить не может. Понятное дело, что нужно улучшать приложение, но это не должно отражаться на качестве его работы
Супер приложение Приложение очень хорошее ,не знаю как раньше жили ,без Сбербанк онлайн ,все оплаты делаю через приложение 👍👍👍
Отвратительно, закрываю карту Идите со своими комиссиями на переводы в одно место, жмоты алчные! Ждите огромного оттока клиентов
Всё хуже и хуже Так и не работает виджет на айфон 5s. Переустанавливал менял настройки и так далее. Но всё так и осталось поганым
Заставка-приветствие Раньше заставка картинка была на весь экран, фотку поставил и любуешься пока загружается, сейчас обрезанное Г какое-то
Голосовой помощник тупой Уберите голосового помощника!!!!
Где темная тема? Срочно нужна темная тема!!!
Очень плохо Приложение становится хуже после каждого обновления. Сейчас уже вообще пользоваться невозможно. Не удобно. 1. Нужное и часто используемое спрятано. 2. Большую часть экрана занимает пустое место и картинки. 3. Большие карточки с горизонтальной прокруткой неэргономично и долго искать. Лучше простой список. 4. Анимация в истории и в профиле - баловство. Только отвлекает. 5. Заставки - картины и природа - баловство. Только отвлекают. 6. Доступ к шаблонам должен быть на главном экране.  7. Кнопка Выход должна быть на главном экране. 8. Большая фото и имя посередине в профиле не нужны. Это можно сделать мелко в углу. 9. Большие кнопки фильтр и расходы в истории не нужны. Можно сделать маленькие пиктограммы. 10. Кнопку qr-код из раздела платежей можно сделать на главном экране. 11. Как-то всё интуитивно не понятно. Приходится нужное долго искать. Тратить время и нервы
Не смог ввести буквенно- цифровой код, система предложила только цифры и ограничила кол-во знаков. Сегодня, после обновления, Программа не открывается. Грустно. Телефон айфон 8+. Вы мне подсказали переустановить приложение из апстор. Спасибо, всё теперь Работает
Последняя капля... После всех слитых данных во всевозможные источники сначала принял решение не открывать счет для ИП в этом банке, ну а сегодня принял окончательное решение по полному отказу от услуг этого «Разводбанка».  Сегодня с дебетовой карты списали 60₽ за оповещение, ВНИМАНИЕ! За PUSH-уведомления!!! Т.е. вы платите за бесплатное. А теперь самое интересное....баланс ДЕБЕТОВОЙ карты стал отрицательным......дно этого говнобакна пробито. Я был вашим клиентом без малого 8 лет....теперь я с вами прощаюсь
Обновление вкладки «вклады и счета» После последнего обновления приложения во вкладке «вклады и счета» постоянно крутится «проверка наличия вкладов и счётов» и ничего не ищется. Остальные вкладки работают нормально
% за перевод Я никогда не понимала % за перевод внутри Сбербанка по регионам. И вот его отменили и что же теперь?... теперь за превышение переводов я плачу в разы больше % за переводы ДАЖЕ внутри региона. Вы там обалдели?! Вот же вы гладкие
Всё четко А можно мамин номер на скрине который
Днище Ввели процент за перевод на карту даже внутри региона!Пора валить из этого дерьмобанка!!!
Заставка приветствия Почему после установки приветствия природы или Эрмитажа, они работают только один раз? При повторном входе через какое-то время снова отображается «анимация» хотя в настойках галочка стоит на природе или анимации?
не даёт выполнить перевод, виснет уже недели две-три не могу нормально переводить деньги, приложение вообще не грузит, интернет отличный, но именно сбербанк долго не хочет загружать мои данные
Проблема Почему не скачивается приложения на телефон после обновления , уже перезагружала и все делала на ночь оставили грузиться оно не грузит , помогите, в прочем приложения отличное
Красивое приложение, но бесподезный банк В целом Сб удалось сделать неплохое придожение с коасивым оформлением и неплохим набором функций. НО, все это перечеркивается бесполезностью банка в виду КОММИССИЙ на все! Оплата коммуналок и т.д. с крохоборскими комиссиями одно, так теперь и на переводы внутри СБ с карты на карту сделали с лимитом и впихнули %!!! В итоге приложение больше не актуально, как и карты этого банка. Поэтому за бесполезность только ⭐️⭐️
Исправляйте баги!!!! Что за дебильное обновление. Вклады пропали и не может их найти. История только до февраля. Вы когда обновляетесь хоть проверяете функциональность. Все деньги на вкладе, найти не могу. Оставили без денег
Не могу зайти в приложение Требует обновления приложения , чтобы зайти. Когда захожу в эпстор никаких обновлений нет
Жаль, но Появились баги в приложении, очень неприятные, исправьте поскорее пожалуйста
Поборбанк Авно банк, дерет за все. Такое ощущение, расходы на рекламу покрыть.  Очень не рекомендую. Отмените комиссии необоснованные, внутрибанковские  хотябы
Сбербанк После обновления перестал отображать вклады. Очень нервирует
Займитесь функционалом, а не мишурой Разработчики, а вы сами пользуетесь вашим приложением? Такое чувство, что нет. История операций по карте когда-нибудь будет отображаться полностью, а не только те операции, что совершены в полнолуние под песнь единорога? Спасибо хоть Эпл запоминает мои траты по карте и можно нормальный учет вести
Ц Вши
Медленно работает! Приложение хорошее, но последнее время часто зависает!
Перевод Не получается перевести деньги по номеру карты, начинаю вводить и выбрасывает из приложения
Медленный интернет Короче обновил приложение. После перестало работать, загружает через раз выдавая ошибку, что очень медленный интернет
Все любят push На самом деле нет. Конечно ваш виджет показывает баланс карты при последней операции, а вот если несколько карт и счетов, то узнать количество денег на них возможно только при наличии интернета. Пока не доделаете виджет как следует не убирайте возможность пользоваться смс оповещением! В остальном все хорошо!👌
Сорвали сделку В период короновируса люди отказываются от наличных денег. , поэтому специально положила нужную сумму для оплаты покупки на карту, чтобы при встрече перевести через Сбербанк онлайн. В итоге Сбербанк он-лайн дважды отказал в переводе ( сумма меньше 50 000) без подтверждения банка. Самое интересное, что банк и не собирался перезванивать. Перезвонив сама, долго пришлось общаться с роботом, слушать рекламу, наконец, перевели на оператора.  Назвав оператору номер карты, фамилию, имя , отчество, непонятно почему оператор не спросил паспортные данные, а сразу кодовое слово, которое надо было назвать. Карта заводилась больше 20 лет назад, когда все стояли у окошек в общей очереди, и понятное дело я вообще не помню, что это за слово и было ли оно в то время вообще. Каждый начинает выдумывать новые правила: поехав на встречу, теперь надо не забыть взять маску,, Перчатки, пароли и  кодовые слова. Зачем все усложнять Если это обязательно , то пропишите, что перевод суммы больше 5000, а на усмотрение сбера и 500 рублей , возможно только с определенными условиями . Обидно, что  потеряно 2 часа времени, бензин и неприятный осадок происшедшего. Так как это закрытая территория , а пропуск разовый, то сделка сорвалась. Очень обидно
Нужен ночной режим Сделайте наконец-то ночной режим!!! Бел фон режет глаз
tem.ts Я оставлял обращение «№200527-0761-748600 от 27.05.2020 рассмотрено. Отображение информации будет возможно в ближайшей версии мобильного приложения(версия 10.15). Приносим извинения за доставленные неудобства.Сбербанк». Внимание, вопрос !! Где? Я установил новую версию, ничего нет и не было! Почему везде чувствуешь себя обманутым. Что сложного сдержать обещание и исправить в новой версии тембрлее вы мне дали официальный ответ. Мне что теперь до Пасхи вам писать чтобы косяк этот исправили ?
Отзыв Очень возмущена действиями Сбербанка,по вине Сбербанка вовремя не смогла получить карту Visa по пакету услуг Сбербанк Премьер,пользовалась картой Маэстро ,но тем не менее комиссию 2500 Сбербанк умудрился снять,где Ваша лояльность к постоянным клиентам,технические проблемы были у вас ,а пострадала я ,ваш постоянный клиент,думаю переходить в другой банк,где ко мне будут относиться более уважительно
!!! Почему виснет и вылетает?
Невероятно тормозит Все очень медленно, половина не прогружается, хотя интернет отличный все остальные банковские приложения работают отлично
Подключение СБП в версии 10.14.0 Добрый день, разработчики приложения. Почему в версии 10.14.0 в разделе Соглашения отсутсвует возможность подключить систему быстрых платежей? Говорил с оператором колцентра, уверяют что раздел для должен быть и версия ПО актуальна. Разберитесь с этим вопросом
Сбербанк Лучше  Сбербанка ничего нет. Молодцы
Не работает перевод на карту Сбербанка Про вводе последней цифры номера карты, приложение зависает и ничего не происходит. Телефон - iPhone 5 SE.  Прошу исправить данную проблему
Пожелание Функция контроля средств по месяцам есть, хотелось бы увидеть аналогичную/упрощенную версию за год, по выписке приходится в ручную считать, что неудобно. Либо добавить в выписку автоподсчет затраты/пополнение.  Подобные функции я встречал в приложениях других банков
Татьяна Все отлично работает!
👍🏻 Отличное приложение
Где телефон в приложении для случаев мошенничества?)ау Ребят)меня ограбили в Сбербанке на 39,99€)и как после этого хранить деньги 💰 в нём)два раза аж)последний заметила)и что в итоге?)пишите заявление в милицию мы ничего не можем сделать)только перевыпустить карту)вывод всех денег со сбера в нал и никогда их там не держать)разве что на проезд и всё
Ужасная комиссия! Что за комиссия?уберите комиссию внутри Сбербанка,сил уже нет ездить снимать и заново ложить другому клиенту Сбербанка!!!!
плохо после обновления открытка при входе отображается не полностью верх картинке отрезан
НЕТ ГРАФИКА ПЛАТЕЖА ПО КРЕДИТУ Уважаемый банк! Не понимаю почему в кредитах пропала возможность смотреть график платежей , ранее он был доступен ! В году ~2017-2018 это было очень удобно и ты всегда держишь руку на пульсе! Прошу вернуть этот функционал! Считаю бредовой идеей заходить в веб версию чтобы ознакомиться со своим графиком, это очень мешает. Во всех банках в их мобильном приложении есть такая функция! Услышите людей и своих пользователей! Надеюсь у вас есть люди которые собирают эти отзывы, читают их и самое прислушиваются к своим пользователям! Спасибо
Постоянно глючит Заходит через пятую попытку, все долго  и нудно, года три назад было значительно  лучше
:(( Во-первых, при первом входе в приложение нужно ввести номер карты. Можно вручную, а можно через камеру телефона сделать это автоматически. Так вот через камеру он ничего не сканирует, полчаса скакала вокруг этой карты, в итоге все равно вводила вручную. Идиотизм полный. Во-вторых, я установила в виде приветствия картины из Эрмитажа, а у меня каждый раз появляются уродские самолетики. Зачем я скачивала эти картинки, если заставка вообще левая в итоге? Я хочу смотреть на шедевры импрессионистов, а не на этО. В-третьих, когда звонишь в поддержку, то невольно тратишь  уйму времени на бесплодное и бессмысленное общение с роботом, вместо того чтобы сразу поговорить с оператором
Невозможно зайти в приложение Уже неделю ничего не работает! Не могу сделать ни один перевод!!! Все обновила, но результата ноль! Таких перебоев со входом в личный кабинет нет ни у одного банка! Стыд и позор!
Буду писать в прокуратуру Готовлю письмо в прокуратуру, чтобы вас проверили, на исполнение закона о внутрибанковом роуминге, придумать подписку на переводы, это не значит уйти от ответственности, ведь если я не покупаю подписку следовательно продолжаю платить комиссию, а это нарушение ФЗ
Переводы Самое печальное, что можно было придумать. Вы, отменили роуминг? Хорошо, но раньше по своему региону, я переводил без %, а теперь по своему региону, я перевожу с процентом, т.к. лимит на 50т. Скажете, купить подписку чтобы такого не было? А, не сильно круто так делать? Банку платятся деньги, за карты(которых у меня 2). Да, и перевод в другой регион был куда дешевле, чем сейчас. Отказываюсь, от всех ваших услуг, перехожу в другой банк
Смехотворное жлобство Запрятали функционал Системы быстрых платежей с переводами без комиссий в самые глубины приложения. Что тут ещё сказать — Сбербанк
Последнее обновление г.но Да у меня не последний айфон, se, но из за ваших обновлений я понёс убытки, после ввода номера карты приложение тупо зависает, пздц. Это днище, тестер х.ло
Универсальное приложение Пожалуйста, следуйте приложение универсальным для iOS и iPadOS, отдельная версия для iPad сильно устарела
Хуже и хуже Хуже и хуже
Не хороший банк Просил отсрочку кредита на один два месяца отказали слушать не хотели как враги
Лучший моб банк Отличный моб банк! Самый понятный, самый функциональный! Отдельное спасибо за возможность погашения кредита через приложение , причём можно уменьшить как сумму ежемесячного платежа, так и срок кредита
Отзыв Все хорошо, все без проблем!
не работает после обновления не работает после обновюления
Охуевш..е евр..и Охуевш..е евр..и, за каждый перевод 1% берут, втб лучше
Зачем такое обновление? Стало тупить и не открывает все счета. Видимо и к Вам пришли выпускники из Бауманки
Уважение!!!✌🏾✌🏾✌🏾 Сбербанк-Супер!!! Но Сбербанк, не хотят мне, абсолютно новые, чуть-чуть порванные евро поменять!!!😔)))✌🏾✌🏾✌🏾
Автоплатеж С обновлением пропала возможность осуществлять простой ежемесячный платеж сотовому оператору, только «при достижении минимального баланса». Позвонил в поддержку - сказали, что теперь просто платить суммы ежемесячно невозможно! Что за бред?!  Практически у всех операторов сейчас тарифы с ежемесячным платежом. Плюс, у меня например, на номере привязаны и другие ежемесячные платежи.  Автоплатеж при достижении минимального баланса не работает!!! По крайней мере у меня с мегафоном. Скорее всего из-за того, что баланс отображается с «кредитными бонусами», которых по-факту на счете нет.  В итоге: теперь вообще нет возможности пользоваться такой простой и удобной функцией, как автоплатеж!
Комиссия за переводы Комиссия за переводы внутри Сбера - это просто пять баллов🤦🏻‍♂️ Ужасное отношение к своим клиентам!
Не даёт войти Вход возможен только с wi-fi. С мобильным интернетом перестал подключаться. Разработчики, не надо отвечать что у меня интернет не стабильный, я живу в Москве и никаких проблем с мобильным интернетом у меня нет! За вашу работу даже одна звезда это много.  Обновление: Хамские ответы разработчиков! Стыд и позор
Не могу установить на айфон Уточните как могу решить мою проблему, не устанавливается приложение на телефон
Ужасный банк Везде ищут где-бы обмануть, и добавить комиссию  Полезные функции, как например систему быстрых платежей прячут, и неважно, что людям так удобно и выгодно, ведь важнее, что не получится содрать очередную комиссию.  Худший банк, вывозит только за счёт большого количества людей, все ещё использующих это убожество
Денег нет, но вы держитесь Спасибо, что оставили пол страны без заработной платы на все праздники
Наглость зашкаливает После того как ФАС затребовал убрать комиссию на переводы в регионы, Сбербанк снял комиссию, но сделал комиссию на все переводы свыше 50 000 рублей, совершенно хамское поведение к клиентам, почему люди должны платить чтобы к примеру отец перевёл дочери 60 000 рублей комиссию  Причём Сбербанк сделал это в одностороннем порядке! Сбербанк до такой степени жадный, сделайте комиссию на переводы свыше 5000 рублей, это в вашем стиле! Крахоборы
Часто приложение зависает, счета дублируются, не получается выполнить операцию! Интернет у меня отличный, все остальные приложения работают хорошо
Что за...??? Почему пишет, что приложение скачено не из эпл стор??? Нужно срочно перевести деньги, а сбер опять ...!!!!
Ужас!!! Лучше бы вы не картины закачивали, а усовершенствовали работу Сбербанк онлайн! По три часа грузится программа, ужасно тормозит! Картины они закачали!
Не работает! После обновления перестало работать приложение. Переустановила, теперь вообще войти не могу, пишет: операция временно недоступна
Непонятное обновление Обновила приложение. Заходит через раз
Не работает Не показывает ни карты, ни операции. Исправьте , пожалуйста
Можете подписывать картинки? Ставьте, пожалуйста, подписи к заставкам, а то места красивые, но что это, непонятно. Спасибо  Стоит природа🌴🌲🎋
Не показывает операции Иногда после перевода или какой нибудь оплаты у меня в приложении не пишется информация об операции.Пожалуйста исправьте (так не совсем понятно сколько я трачу
Отзыв Уберите комиссию за переводы внутри банка
Баг Здравствуйте уважаемые разработчики... При каждом входе в приложение показывает, что не прочитано два сообщения... И так постоянно... что только не делал... И удалял... И обновлял... Заходишь в сообщения пропадают, при следующем входе появляются снова... Как исправить???
Реклама в пуш уведомлениях Реклама в пуш уведомлениях это свинство редкостное
Комиссия за Переводы Комиссия за перевод денег клиентов внутри одного подразделения банка это пять баллов. Подвиг на равных с гайдаровскими реформами... браво Герман Оскарович!
Подключили они быстрые переводы Спрятали чтобы никто подключить не мог!!
Проблема При зачислении на карту денежных средств (если приложение уже было открыто и авторизация была пройдена), сумма не обновляется автоматически, и приходится перезагружать приложение. Поправьте, пожалуйста
График платежей по кредиту Добавьте графу «График платежей»!!! Нужно видеть сколько по каждому месяцу платить и сколько месяцев осталось. Уважаемые разработчики приложения, с каждым обновлением вы меняете расположение граф, перестаньте это делать, неудобно всё время искать в разных местах
Свинство и мерзотное отношение Вы совсем оху...и?... комиссия за перевод клиенту одного и того же банка - просто Свинство и мерзотное отношение к Клиенту!  Во время дистанционного общения, когда все личные Контакты остановились и люди сидят по домам особенно мерзко вводить такие вредительские решения.  Ещё раз подтверждается статус банка без совести с пох....стическим отношением к Клиентам.  Подовитесь своей комиссией и идите в Ж...ОПУ !
Наймите тестировщиков! Шикарное обновление!!!! Новые заставки при входе! Вы серьезно? Я вам год назад писал про то, что у вас дыра в безопасности и уведомления об операциях с картами и счётами доступны даже без авторизации в приложении! Вы мне прислали стандартную отписку и до сих пор не исправили! Пару месяцев назад вы выпустили новый релиз веб-версии Сбербанк Онлацн и там в интерфейсе пропали Эскроу счета! Это единственный продукт, которым мне приходится пользоваться в вашем банке! И тот вы умудряетесь испоганить. А теперь я свой счёт и в мобильном приложении не вижу! Я конечно понимаю, если руки золотые (судя по вашим бюджетам это так), то не важно откуда они растут! Но исправляйте хотяб те ошибки, куда вас носом пользователи тыкают, если ваши тестировщики настолько бездарны!
Сбербанк За введение платы за переводы +50круб одну звезду всем вашим Приложениям
Комиссия Как вы посмели ввести комиссию на крупные переводы? Это деньги людей и только людей, а не ваши. От вас уже и так люди уходят, теперь это будет ещё более ощутимо
Не показывает имя клиента После обновления не видно имя клиента, который перевёл деньги
Ошибка Прошу разработчиков исправить ошибку. При оформлении отправки квитанции по это почте при ошибочном адресе нет возможности исправить ошибку
Баг Здравствуйте. При переводе денег со своей дебетовой карты на кредитную, отсутствует калькулятор, как это сделано в переводах между дебетовыми картами
Новая версия ОС Последнее обновление требует версию iOS 11 и выше. Мне теперь  ради этого выбросить свой исправный iPhone 5 и купить новый или перестать пользоваться вашим приложением, а то и вообще уйти в другой банк? Наверное, в нынешних реалиях выберу второй вариант🤔
Офиристы Отвалите попрошайки со своими оценками
После обновления не могу войти в приложение Мало того, что комиссию стали брать, так ещё и после обновления нужно регистрировать телефон заново, чтобы попасть в приложение! Это какай-то ужас и перебор!
Хороша Приложение супер только после обновления, на рабочем столе перестало показывать счёт
Невозможно закрыть вклад. Пропала возможность закрыть вклад. Сбербанк первый вводит моду на замораживание средств населения. Браво!
За Сити мобил Одну звезду за поганый Сити мобил, а так приложение хорошее, но из принципа сменю банк, из за тех. Поддержки в Сити мобил
Последнее обновление Когда уже исправите ошибку с не открытием приложения на iPhone XR? Уже месяц прошёл!!!!!!
Супер Java(Swift) рукожопы Почему ваши рукожопые программисты сидящие на зарплате из наших денег занимаются таким пустым занятием, как добавлением картинок в код сервлета! на большее мозгов у SeniorОВ ни хватает??? Ни в коем случает не хочу быть типа умником но объективно считаю что можно действительно улучшать приложение а не топтаться на уровне практика для стажеров
Лучше бы не обновлял. После обновления магическим образом исчезла зарплатная карта. Попытался поговорить с сотрудником банка и решить проблему. Итог - довёл до белого каления  робот, который издевается и принципиально не соединяет с сотрудником банка, способным решить проблему. Ужас!
Проблема Можно скачать как нибудь без вай-фая? У меня говорится, что превышает размер и нужен только вай-фай
Отзыв Мне очень нравится отношения банка!Всё удобно и всегда вовремя! Благодарю за поддержку!
В топку вас За введение комиссий
Возвращение в 90. Позорно Если как уверяет разработчик в комментах, что комиссия за перевод 99 рублей, то выходит накладочка. У вас что там написано приложение плохо?  Ведь составляет она минимально 200 ₽ , свои 9-ки пишите как в гипермаркете. Стыдно стало за банк. Был всем доволен минимально , ведь и так не идеально было,  но после введения лимита, просто позор. Что дальше , комиссия за снятие наличных? Подрыв доверия клиентов и либо враньё в коментах , либо давайте чините и делайте 99₽. Так ещё кстати, без уведомления включили автоподписку !! Не проверил бы , списали бы когда не нужно. Это как понимать? Это ещё один баг приложения ?! Или почему нет уведомления? Потому что мы хотим списывать автоматом ? Удобно?) ну даааа
Обновление Друзья, слетели все автоплатежи. Напоминает изменил одно, но при этом испортил другое. Верните, пожалуйста
Сбербанк онлайн Было удобно, доступно, а тперь после обновления что попало
Обновили, но обновлений не пришло Добрый день, не могу воспользоваться приложением после обновления 10 июня. Версия, стоявшая ранее, устарела, а новой в автообновлении нет. Что делать?:
Исправьте Фото приветсвие не на весь экран,просьба исправить,в предней версии было значительно лучше! Недоработали
Отлично Пользуюсь давно, очень удобно и четко. Оплачиваю счета в любое время суток, перевожу деньги с карты на карту, родным, оплачиваю покупки и вижу всю историю операций. Рекомендую всем
Самый бесполезный банк Желаю От всей души Грефу однажды лишиться всех своих карт и попробовать решить вопрос с помощью ИИ с iq 38 и толпы несостоятельных операторов. Гигантская корпорация и не может ответить целый день, передана ли перевыпущенная  карта курьеру для доставки или нет.  Нет слов. Позор. Это была последняя капля
Комиссия Один балл за хамское изменение условий обслуживания, комиссия на переводы ещё и в такой период это демонстрация отношения к клиентам банка  (поддержите
Так себе! На.. нужны эти рюшечки! Приложение одно из ёмких по размеру! Карл.., 285 МБт!! Что в нем? Аркада с кучей графики? Не будте как почта россии, в которой куча ненужного барахла, а как стоит посылку получить, так в очередь на полчаса надо встсть.  Помните, не у всех топовые смарты с большим количеством памяти! Мне не страшно, а вот родители обычно донашивают смарты детей.  Ну и комиссии со своих в 21 веке - это сверх наглость!
Темная тема Где она черт возьми? Самый отсталый банк
Убрали номер карты Убрали возможность посмотреть номер и cvv карты! Спасибо вашим продактам за заботу о user experience, просто фантастика
Виджет так и не отображается виджет не отображается переустановка не помогает , Подключён полный пакет смс банка
Вкладка Диалоги Каждый раз при запуске приложения на iPhone 7 (iOS 13.5.1) во вкладке Диалоги постоянно появляется цифра 1. Исчезает когда открываешь вкладку, но при следующем запуске снова появляется. Исправьте пожалуйста! Надоело постоянно её видеть, отвлекает внимание
Виджет снова не работает уже месяц. Виджет не работает уже второе обновление. Удалял, устанавливал, детские приемы не прокатываю. Отправлял скриншот в поддержку. Всё мимо. Новое обновление, а виджет так и остался просто большой кнопкой, никакой информации на нем нет
Невозможно создать шаблон Невозможно создать шаблон по переводу между своими счетами. Чтобы перевести деньги с карты другого банка  на карту Сбербанк, нужно постоянно вводить данные карты, с которой делаешь перевод. С шаблоном было бы все проще и удобнее: один раз заполнил и сохранил.  В другом банке есть такая функция. Исправьте, пожалуйста
Приложение лучшее, НО Уважаемые разработчики! Приложение отличное, но есть один минуточек:). Почему инвестиции не отображаются на диаграмме в разделе финансов? В версии для андроид это Фитча работает на ура, а вот на iOS почему то не хочет.  P.s: проделал все возможные махинации, которые были предложены в рекомендациях
Виснет Не могу совершить перевод на другую карту клиента сбера, приложение зависает при вводе последней цифры
Жадности нет предела Непонятно почему я должен платить комиссию за переводы клиентам Сбербанка более 50 т в месяц. Идиотизм какой-то. Постепенно перевожу активы в более продвинутые банки, чего и остальным советую
Мотивирующее Молодцы,так держать
SRPMA8 Я зарабатываю от 100 до 500 рублей в приложении APPBONUS! Мой промокод в APPBONUS скачивай, вводи промокод и получи 20 рублей на халяву
Сберонлайн Замка ты моя
Ярлык-наклейка в диалогах Спасибо за помощь!👍
Изменения Почему нет создать шаблон?
Блогадарию за всё Отличное обслуживанию желаю
Берет комиссию за переводы Берет комиссию за переводы, нет информации по продуктам которыми пользуешься. На кредиты начисляет проценты каждый день, на вклады раз в месяц. Все стало плохо!
😕 Здравствуйте, верните пожалуйста функцию скрытие не часто используемых карт... для того чтобы меньше посторонние глаза глядели на мои финансы... а то так открываешь где-нибудь в общественном месте или в присутствие третих лиц и все сразу глазами косятся на то что в приложении указано
Грабительские комиссии за переводы Без предупреждения ввели адские комиссии за переводы внутри банка. Зря открыл карту этого банка. Самые невыгодные условия
Жалоба на изменения тарифа Сервис удобный, но тарифы стали очень дорогие, за своё же размещение своих средст и пользование нужно платить деньги, это кошмар, Сбербанк перевёл нас на абонентскую плату за пользование своими же деньгами
Комиссия за переводы На что ещё может Сбербанк деньги заработать?
!!! Очень расстраиваюсь в последнее время Сбер банк, отвратительно работает!!! Несколько месяцев не работает чат, а когда работал нельзя было в чат скрин фото отправлять, уже во многих топовых банках такая функция есть! Второй день не могу зайти в приложение , висит в состоянии загрузки!!! Все что можно манипуляции выполнила!!!
Что с приложением произошло ?! Не могу перевести деньги , всегда пишет слишком медленный интернет! Хотя интернет стабильно работает !
Комиссия👎🏽 А мне, например, ни к чему переводы в другие регионы!!! Я работаю исключительно внутри города и свыше 50тыс. в месяц! И мне теперь не выгодны эти ваши нововведении
Оплата штрафов ГИБДД При оплате штрафов ГИБДД по поиску штрафов по номеру стс автомобиля, высвечиваются автомобили, точнее только номера их стс видны. Переименовать их нельзя. Там есть меню три точки, при нажатии на которые появляются две позиции «удалить» и «отменить».Можно добавить возможность их переименовать, например, мой автомобиль, автомобиль сестры, папин автомобиль или ещё как-то? Было бы удобно. Ибо сейчас, приходится доставать информацию с других приложений своих или с документов и узнавать, кому принадлежит тот или иной номер СТС
Пишет нет соединения с интернетом У всех приложений интернет работает, у Сбербанка его нет.  После перевода средств в приложении не обновляется баланс. За ТРИ ГОДА это не исправили
👎🏼 Ответы в чате на «отвали». Невозможно посмотреть информацию о карте – «Данные не загрузились».  upd: Я про дебетовую карту, алё 😅
Ужас!!! Что сделали с приложением??? С первого раза не заходит после обновления, выгружаешь и заново подключаешь-заходит, потом пытаешься перевести деньги и опять виснет и не грузит дальше ничего! До обновления все было хорошо, теперь невозможно пользоваться
Страховки Убрали раздел со страховками
Попрошайки По какой причине прекращена поддержка ios10? Ваше приложение - единственное из всех финансовых, которое не обновляется на ios10, при этом множество моих покупок недоступно на ios13. Принципиально недоступны, ни бесплатно, ни за деньги
Супер Всегда исправно ! Спасибо !
Обновление После обновления не могу зайти
Нужно менять банк После того, как Сбербанк ввёл комиссию за переводы свыше 50 000₽ в месяц внутри сети, больше одной звезды он не заслуживает
Худший банк Сделал перевод между своими счетами на 3000р - банк заблокировал приложение. Оператор спрашивал какой-то бред про удаленный доступ к моему аккаунту и тд. В итоге разблокировали но пользоваться сбером желание отпало совершенно
Виджет. Виджет не работает, уведомления не приходят, все время просит подключить уведомления.  Бесполезно, остаток не показывает.  Деньги сняли за подключение. Просто зачем так все сложно? Зайди-выйди, удали- войди?
Не возможно пополнить мобильный Что произошло, почему не возможно произвести пополнение на телефон? Переходит в приложение  пополнить по штрих коду и пустой экран, ни одной кнопки нет. По смс на 900 тоже не возможно пополнить, так как под минусом средств не отправить смс. Что за тупик вы устроили? Попрошайничать у знакомых только остаётся. Минус два рубля на телефоне и я не могу никак пополнить счёт. Вы издеваетесь?
Подписка платная очередное дно Вы что там вообще ку ку!
Вы охирели в край😩 Какие подписки на переводы 🤢🤢🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Сбой Очень часто не работает приложение
Не могу ввести показания электросчётчика Пытаюсь ввести показания электросчётчика, нажимаю оплатить, а приложение предлагает   "Вводятся показания до 6 цифр". Вводил все 6 цифр с запятой или опять только 4 цифры (как раньше), не реагирует, показывает такое же сообщение. В общем, не могу оплатить электроэнергию. Чё делать? Это баг после обновления или проблемы на сервере? Отопление с вводом показаний оплатил легко
ПО В приложении Сбербанк онлайн своевременно не обновляется остаток денежных средств
Это за введение лимита 🤛🏻
Не работает приложение! 2 недели не работает приложение! Не могу зайти в него! В чем дело? Все обновлено до последней версии! Раньше не было такого!
Предложение Ребята, разработчики, смотрите, какую оплошность нашла в разделе Финансы: перевод в копилку с моей карты на мой же счёт считается в расходах и эта же операция считается в приходах. Как то не правильно, деньги на карту поступили один раз, а программа часть от зачисления ещё раз посчитала в приход при переводе на копилку
Просьба Установите возможность закрытия Карты через приложения
Не работает микрофон Почему в приложениях которые запрашивает доступ Сбербанк онлайн отсутствует микрофон,я не могу звонить по этой причине и меня не слышат????
Беспредел Банк ввёл комиссию за переводы свыше 50000 рублей, но не ввёл внутреннего семейного счёта, чтобы можно было свободно переводить деньги внутри семьи
Названивают с предложениями Добавьте возможно отказа от звонков с рекламными и прочими предложениями от банка Если у вас такие шикарные предложения - я сам приду и возьму их. Не надо терроризировать клиентов!
Отзыв Сбербанк самый лучший,самый честный,здесь умные,добрые,грамотные  специалисты!
Сдают своих клиентов Приложение работает отлично, но сам банк поступает не красиво. Отправил заявку на кредит через сбербанк онлайн , мне не одобрили. Почти сразу стали названивать другие банки с предложениями
К Почему перестали показывать имя получателя ?
Чат-бот, комиссия Глупый чат-бот. Пытаюсь узнать сколько примерно изготавливается моя карта, он меня посылает на главную информацию по карте, где написан только статус что карта изготавливается, а сколько мне ее ждать неизвестно. По другим вопросам он тоже не давал мне нормальной информации. Еще не одна я недовольна тем, что банк берет комиссию за переводы между регионами, а теперь и внутри, ни один другой банк так не поступает с нами) пользуюсь только при переводе человеку небольших сумм, как основным банком пользоваться не буду
Обновление Приложение просит обновления но обновления нет
Не открывается С последнего обновления приложение не открывается. Логотип на белом и сразу выкидывает. Нет доступа к банку. Что происходит?
Сбербанк Спасибо за хорошую работу
💐 Спасибо!!!
Чем дальше тем хуже Комиссия внутри региона с лимитом до 50 т. р. , как предложение сменить банк! А теперь ещё и при переводе на карту «клиента СБ» при вводе номера карты зависает , а потом вылетает. А перед нужно сделать срочно !!
Комиссию добавили уроды Уроды
Конченые Уроды!!! Ввели комиссию за переводы свыше 50000!!! Полудурки
👎 Связаться с оператором банка невозможно, ужасная поддержка клиентов, а точнее ее отсутсвие
Обдирают клиентов Позорники вы конечно знатные ! Берёте комиссию за перевод внутри региона при исчерпании лимита 50.000₽ ! Если я перевожу внутри региона около миллиона , я должен платить вам бездарям по 10.000 ? А не жирно ли вам будет ! Карту в мусорку ! Переходу на Тиньков ! Всех буду агитировать позорники !
Не банк а стриминговпя площадка Что бы переводить без комиссии, надо подписку покупать.  Теперь принципиально если могу пользуюсь другими банками. Когда жто возможно. Это называется наглость уже
Самый древний банк на планете. Приложение с неудобным интерфейсом и роботами в чате. Чтобы добиться ответа на вопрос, нужно пройти 9 кругов ада! В итоге после сложного общения в чате, меня назвали ещё и не моим именем.... ребята! Вы там что курите??? У Тиньков, Точки и Альфы куда лучше и человечнее приложение и адекватная связь с клиентами. Минус клиент!
Не могу узнать от кого платёж При звонке в банк отвечает бот, который даёт ответы на вопросы вообще не соответствующие действительности и нельзя переключится на тоновый набор. Еле вызвал оператора, тут проблемы не закончились. Оказывается я указал какой-то не ведомый адрес при регистрации карты и сейчас должен сделать 100500 операций, включая походки в отделение Сбербанка чтобы его изменить. Просто 1 звезда вам за сервис, держу карту только для переводов. Тинькофф в 100 раз лучше
Комиссия за перевод Брать комиссию за переводы верх жадности
Плохо! Косая версия! У меня 5 счётов, но в диаграмме «всего средств» отражается только 4. В прошлой версии все было корректно
Теперь 1% налог за переводы 1. Будьте аккуратны.  Сбербанк берет 1% налог за то что ты переведёшь денег маме или жене. Завтра до 5% в одностороннем порядке повысите?  2. Вы несёте/храните свои деньги в этом банке, они дают ваши деньги под 23.9% в кредит другим пользователям банка, а когда вы хотите получить деньги обратно - они с вас берут ещё 1%
Не работает СБП и чат! Формально сделали возможность согласия с соглашением о подключении сбп, но подключение не происходит. Чат не работает, только бездушный робот может ответить на ограниченный круг вопросов
Заблокировали карту Ужасный банк , заблокировали мою карту , когда я нахожусь в городе , где нет возможности ее перевыпустить
Озверели Решили денег заработать на переводах между счетами?
Курсы валют Большое спасибо, что приняли во внимание моё пожелание и сделали просмотр курса валют возможным и на iPhone! Очень признательна!)))   “Почему на iOS нельзя просматривать курсы нескольких валют, как это можно сделать на Андроиде? На iOS доступны только доллар и евро, когда на Андроиде целых 7 валют.”
Пуши с рекламой Пуши с рекламой, закос под инстограмм не понятно зачем. Как будто не банк, а приложение соцсети какой то. Но реклама концертов егора крида, это совсем перебор... Поддержка внутри приложения не работает, похоже разработчиком платят бонусами спасибо за то, что они делают
Гордость Мы - русские! С нами - бодественный UX UI дизайн. Одно из самых убожненьких апп в РФ
Apple К сожалению, перестал работать виджет - всего средств, приходится складывать на калькуляторе. А так было удобно. Надеюсь данная функция вернётся
Ну так Когда думаешь, ну вроде все хорошо сделали, а потом приходится вводить данные платежей заново, то буэ  И минус одна звезда, за то что за оплату мобильного через смс на номер 900 делали платной (сначала рекламы сколько, а потом бам и платно). Сейчас может вернули но осадок остался  Для 2012 года нормальный интернет банк.  Но сейчас позор
Буржуи Убрали комиссию за переводы по стране но Ввели комиссию за все переводы свыше 50000р в месяц , Представили это как помощь народу, вы реально считаете что люди такие тупые и никто не понимает что таким образом вы будете зарабатывать на комиссиях ещё больше ?
Отзыв Отличное приложение!!! Спасибо!!!
Ю Нельзя вставить скопированный номер или карту для перевода
Хорошее приложение Приложение удобное всем хорошо... но есть один момент: это когда смотришь сколько на карте не открывая приложение (3D touch) открываешь приложение одна сумма.. а если через быстрый просмотр то другая.  До обновления работала лучше это функция. Не удобно
Обновление Приложение встало в режим обновления 15 часов назад. Войти не могу
После обновления стало ХУЖЕ После обновления стало просто ужасно работать с приложением. В истории не отмечаются данные о зачисления средств, о списании и т. д. Такое ощущение, что эта функция просто перестала работать. Догадывайся мол сама куда уходят деньги и откуда прибавляются. Решите этот вопрос. Невозможно работать с приложением
Не заходит в приложение После обновления до вер. 10.14.0, iOS 12.4.7 не может запустить приложение!
Комиссия появилась за переводы Люди, что происходит, кто может обьяснить??? Ваще уже оборзели - как в карантин народ нагнуть??? Давай комиссию сделаем за переводы🤣Век технического прогресса, автоматизации процессов, по моей логике, похоже неправильной, всё должно дешеветь, а тут наоборот. Не они должны нам условия диктовать, а мы им, мы их кормим, а они нас нагибают, трусы последние заберут!!! Новый банк буду искать принципиально, пускай там приложение плохое и т.д., из принципа поменяю банк. Народ, хватит уже капиталистов кормить, пора на ..... их. Страшно представить, что дальше будет!!!!!! Давайте, вместе мы сила, мы их поборем, будут у нас ходить побираться ещё!!!! Кости им не дам, а сверху потом нас рассудят, там знают как правильно жить!!!
Плохая работа приложения Отвратительно работает приложение после последнего обновления. Медленно загружает сумму на картах, медленно осуществляет перевод
Вылетает Приложение вылетает или вообще порой не открывается
Платформа для улучшения Приложению многого не хватает, нет возможности редактировать многие услуги, сервисы по сравнению с другими крупными банками - не user friendly
Здравствуйте. Добавьте пожалуйста поддержку Apple pay для карт «Мир»...!!!!!!!!!!!!⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
отличное приложение всё работает. спасибо! уважаемые хэйтэры, да, ошибки случаются, но приложение постоянно развивается. а в процессе развития это нормально. ошибки потом исправляются довольно оперативно. многие процессы оплаты можно автоматизировать со сбером. а это очень удобно. уважаемые разработчики, понимаю что много работы, но рассмотрите пожалуйста возможность автоплатежа со счета на карту по достижению минимального порога на карте, чтобы он проверял ежедневно сумму на карте. заранее спасибо. появилась новая фишка - можно выбрать автоперевод с одного счета на другой по сумме или % от поступивших средств, что удобно для инвестора. кстати, уважаемые разработчики, сделайте пожалуйста возможность автоплатежа на брокерский счет
Ужас Самый ущербный банк с самым ущербным приложением
Неужели у сбера нет средств на нормальных дизайнеров и разработчиков С каждым обновлением все хуже и хуже, наверное дизайнеры и разработчики студенты начальных курсов. 1. Выбрать номер телефона из адресной книги для перевода получается с 5 раза, приходятся вбивать вручную, в настройках вообще лабиринт, что бы подключить Систему быстрых платежей или вообще что либо там найти нужно гуглить!!!!! Вы издеваетесь?! Скажите честно, просто хотите избавится от клиентов таким образом? От Вас что стали уходить нормальные разработчики? Просто кошмар! Приложением скоро станет невыносимо пользоваться!!!
Навязываете услуги Навязываете услуги не согласовав с клиентом, это очень плохо!!!
Стали брать деньги за переводы Я этот Сбербанк ненавижу, пользуюсь картой жены. Имхо пора давно переходить на другие банки
Плохо функционирует. Непонятные сбои. До недавнего времени всё было хорошо, но сейчас в приложении стали пропадать звуки и тактильные отклики (iPhone 11), также частично пропадать функции, которые есть у других пользователей. Меняются местами разделы, в разделе потребительский кредит не могу изменить дату ежемесячного платёжа (пишет, что операция не может быть выполнена) и функционал раздела меняется, пропадают некоторые функции. Это наблюдается раз в неделю, по субботам🤔. Произвожу смену пользователя, затем снова и снова. Раза с 10 всё возвращается в нормальное состояние. Затем через какое-то время может опять произойти такой сбой.  Ещё хочу заметить, что уже на протяжении долгого времени мне не приходят смс оповещения о входе в приложение (переустановка, перезагрузка, смена пользователя не помогают). Уважаемые разработчики, наладьте функционал приложения, очень тяжело пользоваться
Задолбали звонки из Сбербанка Вы своими гребаными выгодными предложениями мешаете мне жить
Техподдержке Претензии две:  Приложение часто не загружается до конца. И вторая: стиль персонализации не очень. У Альфа-банка прям конфетка
В край офонарели Хватит чудить с комиссиями на переводы, все вам денег мало!
Самое стремное приложение Параша днищенская , вводишь все данные , а это *овно вылетает в пропасть
Арест счетов Списывание денег с закрытых вкладов при аресте счетов без оповещения хозяина счета это кал
Невозможно Невозможно дозвониться до оператора, ваш голосовой помощник ничего не понимает! Хуже нет банка! Непонятно как в наше время может так плохо делать!
Комиссия за переводы Приложение сделано очень хорошо, разработчики молодцы! Но. Включили комиссии за переводы внутри банка. Поэтому оцениваю не приложение, а отношение банка к клиентам
У вас там все в порядке!? Я в Тинькофф!!!! Какая в ж@пу комиссия за перевод внутри банка? вы как там?  Ну это вот конечно последняя капля от вас!  ДНО!!!!
Ошибки нового обновления 1. После последнего обновления исчезла возможность повторить платеж из истории, верните пож-та обратно  2. Не возможно вставить скопированный номер карты при платежах другому человеку по номеру карты  3. Система быстрый платежей (СБП) по умолчанию не подключена, чтобы подключить ее нужно целый квест пройти. Сделайте ее пож-та доступной по умолчанию  4. Нет чата техподдержки, обо всех косяках приложения приходится писать в отзыве  5. Про комиссии за перевод внутри банка уже и так все написали, это полный бред конечно
Face ID Не работает Face ID почему это так плохо
Добавьте в обновления Хотел узнать можно ли два акаунта держать в приложение
Вы для людей!@ Уберите фантики! Будьте лаконичней! И не берите за переводы! Мы и так храним свои деньги в вашем банке! Греф
Худший банк Наихудший банк, пользуюсь чтобы при переводах комиссию не платить, но скоро из-за нововведений попрощаюсь!
А ведь так хорошо начиналось ... Пользуюсь данной утилитой давно, и был ей вполне доволен , удобное приложение , все довольно просто и информативно . Но жадность высших эшелонов не знает границ, 3% между переводами внутри бна карту их же банка , это что-то с чем-то ,изменение договора в одностороннем порядке . Ох как не красиво . звезду поставил  из уважения к старой версии , которая была не пропитана жадностью)Так что ждите понижение рейтинга приложения , и множество ушедших клиентов. Подписку они придумали , ух)Да , да можете так же шаблонно ответить на мой отзыв , про то что всем клиентам удобно совершать переводы внутри банка до 50000, но лапшу я уже до вашего ответа заварил
Мошенники Без каких либо предупреждений и уведомлений начали списывать комиссию за переводы на карты Сбербанка!
Работает - не трогайте! Как надоели ваши обновления, которые только усложняют процесс использования приложения! Вот опять обновили, и опять началось. Еще и глюки! Посмотреть онлайн-переводы раньше можно было, ткнув один раз(!) в экран. Сейчас же это целый квест. Ерундой вы какой-то занимаетесь
Хватит бесить клиентов Под видом заботы о безопасности.все равно вы ничего не. Делаете если что,НАФИГ каждый раз при вхоже посылать с 900 смски что выл мол вошли ,причём ещё каждый раз это через каждые 30 секунд,уведомления не помогают отключения,причём обычно такая «забота» включается раз в неделю но успевает Заманать в матерном смысле.смски то поют не пуши ,можно заработать,но мне ваша напоминалка иДИОТСКАя не нужна!!
Евген Приложение не работает не могу зарегаться
Постоянно меняются настройки отображения карт. Карты на главной странице отображаются каждый раз в разном порядке. Это какой-то прикол? Кроме того, бизнес-карта то отображается, то не отображается вообще. Но, к счастью, скоро это перестанет быть моей проблемой, так как я перехожу в другой банк. А вы оставайтесь со своими комиссиями за переводы внутри банка
Бизнескарты Пропали бизнес карты, где искать?
Снова не работают Push-уведомления Чините
Не обновляется баланс Тупые кретины, почините своё идиотское приложение уже наконец. Баланс в приложении не обновляется
Часто не отображается вся история операций Уважаемые разработчики данного приложения. Сбербанк является самым востребованным банком России. Но почему до сих пор  очень часто не отображаются все записи в истории операций по счету/карте? Баланс отображается правильно(и то слава богу), а в истории то нет каких то операций, то вообще происходит дублирование операций
Неисправность После обновления перестали загружаться шаблоны
Новые правила переводов. Был неприятно удивлён новым комиссиям за переводы. Постараюсь уйти из этого банка и хранить здесь как можно меньше денег
Apple Pay Когда добавите карту МИР в Apple Pay?Карта вышла давно а Apple Pay её не поддерживает
Макс Сбербанк ВЫ лучшие
Комиссия для клиентов Сделав комиссию для переводов между клиентами Сбербанка, вы тем самым убиваете свою репутацию, и теряете клиентов. Пойду обратно на ВТБ
Комиссия. Усрались бы Вы со своей комиссией! Ни какого предупреждения об этом не было. И да, как Вы пишете что многим клиентам Вашего никчёмного банка будет удобно это нововведение, все враньё, удобно Вам! Всей семьей меняем банк
Скорость работы приложения упала Скорость работы приложения упала , переводить деньги стало дольше
Отзыв Приложение вылетает, переустанавливаю, оно не скачивается
Тупит С каждым обновлением, все больше тормозит, и сажает батарею. iPhone XR
Отзыв После обновления не вижу график платежей по кредиту и в чате на вопросы никто не отвечает
Плохо,очень плохо я не могу зарегаться,  уже и номер Карты вводила и сканировала уже  ,а оно постоянно пишет «Операция недоступна.Повторите попытку позже »
Досрочное погашение кредита При попытке досрочного погашения кредита во вкладке кредиты далее потребительский кредит, исчезла функция досрочное погашение. Просьба проанализировать и принять меры
Спасибо Спасибо большое за приложение 🤗 очень довольна
Сделайте пожалуйста возможность перевода на счёт QIWI
Черновик Как убрать черновик из кредитов???
💩💩💩 Омерзительный банк! Кроме, как грабить стариков на комиссиях за коммуналку вы ничего не можете🤦🏼‍♂️Ну, еще зарплатное рабство бюджетников... В честных, конкурентных условиях, вы и дня не продержитесь.  Позор, а не банк!
Самый Лучший Банк Люблю Сбербанк нежно!!! Мобильная версия настолько хороша, что кажется не нуждается в дополнениях, но Вы всегда найдёте что усовершенствовать!!!!!!!
Лпослмлп Неправильно Сканирует QR код в итоге не может найти услугу
Нет создания шаблонов Раньше можно было легко создавать шаблоны по успешно проведённым операциям, но после обновления шаблон невозможно сделать! Исправьте пожалуйста!
Комиссия за переводы Просто грабеж своих клиентов
Спасибо За время которое я являюсь клиентом Сбербанка,всегда все превосходно и удобно!любой вопрос решается на раз!спасибо!
Пропали расходы в анализе финансов После перевыпуска карты, все операции по ней удалились из анализа финансов. Очень неудобно, т.к. показывается неполная статистика
Выкидывает из приложения Если долго читать статьи в канале, выкидывает на экран логина, снова заходишь и попадаешь в конец, а не там где остановился. Не удобно
По приложению Добрый день! Добавьте пожалуйста в настройки заносить несколько СТС с подписью марки авто или мотоцикла и возможностью автоматической проверки на штрафы
Комиссия Спасибо за комиссию внутри банка!
Обнова Классно обновили,теперь даже не заходит в сбер
Обновление После обновления - приложение сразу вылетает
Протестую На каком основании уменьшили сумму переводов между клиентами ОДНОГО БАНКА В ОДНОМ ГОРОДЕ!!!!?
Беру и Сбербанк! Решил такой скачаться приложение, заказать что нибудь! Делаю заказ, оплатил, думаю подороже (ну и получше закажу, на их же сайте) товар, делаю отмену покупки. Оформили мне чек возврат и тут все понеслось!!! Проходит день, два, три, звоню и спрашиваю когда ожидать деньги (возврат 5,400рублей?) отвечают до 10 дней, в зависимости от банка до 30 дней! Но мы не видим у вас оплату, оплата не прошла, хотя деньги списались!!! Есть чек, в отчете Сбербанка онлайн написано что списана сумма, и в смс уведомление о списании есть. Иду в Сбербанк, там сначала говорят, что сумма заморожена, нужно подождать в среднем 20 дней! Хорошо, ждём! 20 дней проходит, идём повторено, говорят что операция не проходила, у них не видно этого! Вопрос зачем 20 дней тянули это тогда??? Пишем обращение, ждём! Проходит 30 дней, перезванивают и говорят, что деньги не списывались, и были возвращены на следующий вечер! И тут я присел... как дурак каждый день заходишь, ждёшь возврат на протяжении 30 дней! А тебе говорят что они пришли на следующий вечер! Короче -5400р ушли Сбербанку или беру!!!! Проблему не решают!!!
Клиент недовольный Ввели комиссию за перевод внутри банка. ни слова нигде об этом не сказано.  Ворьё!!!!
Сбербанк онлайн В последнее время приложение долго отвечает на запросы, выскакивает уведомление о том , что «соединение слабое, подключитесь к сети WIFI или попробуйте позже, хотя при этом мобильная связь работает отлично, решите эту проблему как можно скорее, а то никаких операций невозможно нормально совершить
Ужасное приложение Добавили комиссию за переводы !!!!!! Не советую
Не запускается После обновления никак не запускается, исправьте пожалуйста
Все заработало Через домашний wifi все приложения работали кроме сбербанка, выдавало предложение сменить сеть. Сейчас через домашнюю сеть перестало работать почти все. Проверил сбербанк через сотовую сеть и он работает. Вернул 5 звезд!
Разочарование Как из одного из самых удобных банков стать одним из худших? Просто ввести комиссию за переводы, тем самым, уничтожить самую удобную функцию. Деньги из воздуха во время пандемии, браво! Сбербанк как эталон отвратительного отношения к клиентам, а подписки - образец лицемерия
СПБ Не могли ещё глубже спрятать
Комиссия за переводы Полный бред все перейдём на наличку
Переводы внутри банка в одном регионе Раньше маме мог перевести денег сколько угодно без комиссии, а теперь только 50 000 рублей в месяц. это СВИНСТВО! Уходите из зеленого недобанка в жёлтый супербанк или в красный банк, но не давайте зеленому наживаться на вас  Раньше я не переводил в регионы, но в домашнем регионе переводил больше 50 тысяч и для этого мне не надо было пользоваться навязанными платными услугами.  Теперь я буду переводить все исключительно через Тинькофф, ни копейки Сберу!!!
Невозмутимо С помощью интернет вай фая заходит, с мобильного данного показывает подключать интернет, хотя мобильный интернет присутствует
Спасибо что исправили ошибку Были проблемы с пуш уведомлениями но ошибка была исправлена в день обращения. Спасибо большое за оперативность!
Ненадежные Наложили арест на карту, списали деньги, все по какому-то несуществующему решению суда по какому-то несуществующему долгу. все без каких-либо уведомлений, информации, никакого заказного письма, вообще ничего. Написала в поддержку, одни боты, решения вопроса 0. Заблокировала карту, буду пользоваться другим банком
Жмоты Жмоты
Комиссия !!!! Комиссия за переводы побольше 50к ВНУТРИ банка это бесчеловечно и аморально, задумаваюсь о смене банка !
Благодарность До определенного момента пользовалась всему картами кроме Сбербанка . Зря, зря я вам скажу  Самая удобная и оптимальная в удобстве карта  Спасибо Сбербанк
Вымогательство Не работают пуш уведомления ,без покупки платных смс , так быть не должно пуш уведомления приходят без всяких  сторонних покупок,а не дублируются ненужными платными смс
Отзыв Самое удобное приложения
Не приходит смс о входе в приложение Перестало приходить смс уведомление о входе в Сбербанк онлайн
Реклама в банковском приложении не ок Недавно всплыло уведомление с рекламой фильма от Сбербанка.  Возмутительно. В пуш-уведомлениях. Приложение банка необходимо для контроля за транзакциями, но не для получения дополнительного рекламного контента.  Просьба пофиксить это как-то
Good Nice to use
Оператор. Как до оператора дозвониться через этого проклятого бота. Он мне не упёрся, хочу разговаривать с оператором
Венец костыльного кода Как можно было сделать этот идиотизм под названием приложение Сбербанк онлайн. Уже как несколько лет, когда ты обновляешь внутри приложения счета, после перевода или других операций сумма не меняется и только если заново выйти и запустить приложение, то о чудо сумма счетов обновится.  Спасибо за платные платежи внутри банка. Это то что не хватает сейчас клиентам. Всем настоятельно не рекомендую пользоваться услугами этого банка
Обновление баланса карточек после транзакции Пожалуйста, научите обновлять баланс карточек сразу после списания средств.  Если не перезайти в приложение, то на карточке не меняется баланс после оплаты или, скажем, перевода на карту в другой банк. В остальном топовое приложение!  UPDATE: а сколько лет должно пройти, прежде чем вы научите приложение это делать?
Комиссия Ввели какую-то комиссию с выше 50 тыс рублей перевод с Сбербанк на Сбербанк . Гавно банк
Не работает После обновления приложение не открывается. 🤦‍♀️
УЖАСНО! Мало того что с недавних пор банк вел комиссию на переводы ВНУТРИ БАНКА, так еще и в службе поддержки нет людей, только робот!  С комиссиями вообще беспредел, государственный банк и наживается на простых людях!
Кандидат в науки Всё хорошо, одна большая просьба- не надо ничего улучшать, не надо никаких новых интерфейсов, всё и так достойно. С уважением, Д
Поиск штрафов ГИБДД Почему в поиске штрафов показывает штраф за парковку в зоне 3007? 7 мая в 15 часов? Приложение Московский паркинг, история, показывает что я оплатил парковку с 11 до 17 часов! Там же штраф за парковку не находит! Письмо о штрафе домой или на электронку не приходило. Как такое вышло? 5000 не маленький штраф и сколько я уже переплатил, благодаря вам?
🙏🏻 Молодцы👍🏻👍🏻
Не банк а шарага Заблокировали карты по подозрению.  Сходили в отделение, связались с оператором, дали абсолютно все личные данные логины телефоны пароли и где что покупали последнее время. 5 минут вопросов и все равно заблокировали, сказали идите перевыпускайте ждите неделю. И бросили трубку.  Мы то перевыпустим, но в другом банке, заказали снятие денег, прощайте
Жадобина Сбер ищет новые средства отьема ваших средств, находит банковские переводы платные, нам все мало и мало ваших денег!!!!
Не работает? Все отлично, но приложение перестало работать последние несколько дней!!
Работа Сбербанка Безумно доволен работой Сбербанка! Удобный сервис Сбербанк онлайн, качественное Обслуживание , всегда помогают в спорных ситуациях !
Сбербанк Всё хорошо 👍
Ставлю звёздочку за саму работу приложения Я за приложение Сбербанк нечего плохого и хорошего пока говорить не буду, потому что кто знает как приложение себя  дальше поведёт, я лично хэзет, Я об этом приложении нечего не знаю, пока что Одной звезды в полное достаточно,  спасибо за внимание, до встречи в следующем году этого месяца,
Отлично Все было супер, отличное приложение!
Не открывается после обновления Обновила приложение на айфон по итогу перестало открываться вообще
Разработчикам - 5 звезд Маркетологам - 1, за жадность. Бабки за каждый шаг надо снять. Запутать с системой быстрых платежей, новые подписки и т.п.  Уже заказал карту другого банка
Анализ расходов Доброго времени суток. Верните пожалуйста предыдущий инструмент анализа доходов и расходов. Сейчас это не удобно. В расходах отображаются не все траты по карте, приходится переходить в Бюджет и оттуда их вытаскивать в анализ, так как там они «незапланированные». Также убрали сумму на день от планируемых затрат
Обновление Не запускается после обновления
Все ок Хорошее приложение
Переводы Долбаебы сделали платные переводы, шок, постоянно данные сливаете, какое-то левое ПО вечно списывает бабки, просто кошмар !
Поиск по приложухе Еле нашёл свои шаблоны. В глаза не бросается
Вылет при входе После последнего обновления постоянно при входе в приложение вылетает, при попытке переустановить приложение не скачивается, почему так?
Оценка Надежней вас только я !
Издержки связи Доступ к мобильному банку иногда ограничивается из-за технических накладок, ставя в безвыходное положение. Благо, не слишком часто. В ином всё устраивает и усовершенствование деталей в сервисе видится вполне « дружелюбным»
Нет операторов в чате. Нет операторов в чате, невозможно решить вопрос
Ужасный банк!!! Самой тормозной банк и приложение такое же!!! Перевод невозможно дождаться! На горячей Линии робот, который не может ответить на вопрос
Режет глаз Ужасные чернющие цифры на экране входа!! Кому мешал контраст нормальный?
***** Супер приложение!!
Жадность фраера сгубила Думаю название темы доходчиво вам все объяснило. Удачи жадные, внебрачные дети
Карты мир Всё конечно радует, но интересно одно когда уже будет Apple Pay поддерживать карты платёжной системы МИР ?
Гневный отзыв Пропал раздел Услуги. Интерфейс приложения неполный, отличается от других пользователей. Сравнила с несколькими знакомыми, у меня одной такой косяк. Переустанавливала дважды. Не смогла подтвердить запись на госуслугах, хотя вы так бравировали этой функцией. Молодцы
Некорректный отчёт Задваиваются суммы в истории операций, если оплачиваешь через мобильный банк. Приложение суммирует операцию как будто два раза было перечисление - и через мобильный банк и через Сбербанк онлайн. В итоге, месячный отчёт по расходам - некорректный! Получается по отчету, что тратишь в два раза больше. Хотя по факту нет!
Ужасно работать стало приложение последние месяцы Все висит
💯 Вы самые лучшие 💪🏾
Грабеж Раньше было прекрасное приложение, но с 1 июня в 2020 с введением беспроцентных переводов до 50000р. в месяц - ценность Сбербанк.онлайна падает до нуля. Это просто настоящий грабеж
Комиссия за переводы Просто нет слов, как банк меня подвёл со своей новой политикой комиссионных за переводы между счетами
СБП Когда подключитесь к системе быстрых платежей
Хорошо Работает стабильно
Отзыв Отвратительный банк.  Бешеные комиссии.  Ни один банк себя так не ведёт.   Даже за оплату образовательных услуг, обычной средней школы! Деньги дерёте. Где совесть? Перечисление онлайн! Со счета в Сбербанке, на счет в сбербанк!!!, в мобильном приложении!!!  У вас что вагон людей работает над этим переводом? И всем нужно заплатить?   Хотелось бы услышать ответ.   Отвратительный банк.  Бешеные комиссии.  Ни один банк себя так не ведёт.   Даже за оплату образовательных услуг, обычной средней школы! Деньги дерёте. Где совесть? Перечисление онлайн! Со счета в Сбербанке, на счет в сбербанк!!!, в мобильном приложении!!!  У вас что вагон людей работает над этим переводом? И всем нужно заплатить?   Хотелось бы услышать ответ.   Мало того что Государство не дает должного образования и сняло с себя все обязательства, так ещё теперь пытается и заработать на тех, кто решил собственными силами хоть как-то улучшить образование ребёнка
Не могу загрузить приложение После обновления Приложение не грузится. Требует вайфай. Но к сожалению вайфая у меня нет. Не знаю что делать
Размер приложения ! Раздувается уже до четверти гигабайта
Хватит слать рекламу в обновления ПО Читай тему, поставил 4 т.к. в остальном косяков не заметил
Анализ финансов Добавьте в разделе анализ финансов чтобы можно было смотреть за несколько месяцев сразу. Добавьте такой фильтр. А то по каждому месяцу грузить и считать вручную как-то не очень
Стало много рекамы Одна реклама в уведомлениях
Поправьте виджет В темной теме чёрный шрифт. Совсем нечитабельно
Ненавижу вас Ненавижу и все
Списывают бонусы спасибо! Совершаю покупки а бонусы списывают!!
Надоела реклама Само приложение отличное, все удобно. Но как же задолбала реклама каких-то кинотеатров, магазинов и прочего барахла в уведомлениях и в самом приложении. Ощущение, через пару лет в приложении в целом останется только реклама, и все банковские функции исчезнут
Надоедливая реклама Тот факт, что пользователи банка будут так или иначе использовать это приложение, не означает, что можно внаглую пихать столько спама и рекламы. С тем же уведомлением, что у и у зачислений!Сделайте что-то с этим, не позорьте корпорацию. Занесите в отдельный Слот хотя бы этот ваш бесконечный спам!
Пожаловаться на приложение Раньше было установлено данное приложение "Сбербанк онлайн", но после обновления ПО данного айфона 4s - приложение не загружается. Пишет "сбой
Не открывается После обновы, переслало работать
Активация карты У меня закончился срок действия карты, приложение предлагает активировать ее до получения, но уже третий день пишет, что произошла техническая ошибка. Очень надо активировать карту, как это сделать????
Мелочные мародёры!!! Сегодня, 02.06.2020, зайдя в приложение Сбербанк Онлайн, обнаружил очень неприятную новость-комиссия за переводы клиентам Сбербанка свыше 50 000 руб в месяц!!!  В такое то время!!! Хуже нацистов!!!!  Правительство отменяет комиссии, а госбанк плюёт на них, но что ещё хуже - на народ(((  Призываю всех переходить в другиЕ, клиентоориентированные БАНКИ, ценящие, а не ПОЛЬЗУЮЩИЕ своих клиентов!!!
ШлЯпп 2 После обновления не открывает и что делать ,как быть ?
Благодарность Удобное приложение. Спасибо разработчикам
Андрей Все работает отлично!
Пишет операция невозможна в данной версии
Виснет Последние дни жутко зависает и вылетает. Что вы такого сделали? Картинки на заставку новые? После этих новинок приложение летит
👎 При возникновении проблем тех поддержка просит скриншоты, а приложение не может их загрузить👍🏻  - да при загрузке в чат. Выбираешь изображение, нажимаешь отправить - открывается чат, и изображения в чате нет. Пришлось включать компьютер и сбрасывать скриншоты на компьютер, а потом в браузере грузить в чат
Жалобы. Отменили они один процент. Да. Не подаиьесь смотрите
Коментарий Окей всё
Безобразно Безобразно! СБП не работает несмотря на все усилия. Получить комментарии в чате банка невозможно. Пользуюсь банком вынужденно, для выплат на детей. ни за что не буду пользоваться при таком отношении, как основным банком.  Дополню отзыв. Оказывается, если у тебя единственная дебетовая карта, то она, даже при установке всех согласий по сбп, не устанавливается по умолчанию. Ее нужно выбрать картой для зачисления переводов. И тогда зачисление денег в сбер заработает. Девочки в КЦ этого не знают, про чат я уже писала выше. В итоге, я сама, методом тыка разобралась
Не нравится Приложение вообще не открывается после обновления!!!!!
Сбер Класс
Обновление(( После такого обновления перестал работать Face ID!!! Раньше работал идеально, даже в полумраке все срабатывало
Переводы Крахаборы самые настоящие,на ровном месте обложили данью очередной,самые настоящие *бандиты в законе*
Не работают пуш уведомления Уведомления не приходят
Шляпа Не открывается приложение после обновления, вылетает сразу. Исправляйте быстрее
СБП Серьезно? Настолько усложнить работу с СБП специально? Для того, чтобы подключить, нужно лезть глубоко в настройки, а для перевода отдельный пункт меню внизу, отличный от перевода по номеру телефона сверху экрана. При переводе по СБП нельзя даже выбрать номер из контактов, как при обычных переводах. Эти уловки выглядят как низкие попытки обмануть глупого клиента со стороны банка, на который вроде как должны равняться. Грустно :
Спам рекламы в уведомлениях! Как можно было в уведомления запихнуть рекламу? Я хочу чтобы мне приходила информация о транзакциях, а не реклама говнобонусов и говноакций, срочно уберите это или сделайте возможность отключить!
Своё дело Приложение часто не работает. Пропал сервис из меню «платежи и переводы», толковую консультацию по телефону дать не могут
Просьба Раньше в Анализе финансов можно было посмотреть сколько денег я перевел человеку за месяц, сейчас каждый платёж по отдельности. Можно добавить функцию в настройку, чтоб просмотреть общую сумму отправленную за месяц. Спасибо
СБП подключить и использовать тот еще квест! Систему быстрых переводов специально запрятали и сделали все, чтобы пользоваться было ей неудобно
Мертво Самый ублюдочный банк
Графики платежей Хотелось бы иметь График платежей по кредитам /ипотекам
Отлично Всё отлично работает, пока что
Отзыв Абсолютно не устраивает нововведение - перевод на сумму свыше 50000 в месяц клиенту Сбербанка с комиссией. Теперь невозможно переводить деньги друг другу внутри своей же семьи без комиссии. Это очень неудобно, если не поменяется политика Сбербанка в этом вопросе будем думать о поиске более удобного банка. Нет выгодных вкладов, проценты крайне низкие
3 Достала реклама в уведомлениях, уведомления нужны , что бы увидеть поступление денег , а не читать Ваш спам. То скидка на беру , то окко , то ещё что-нибудь,  раз в 5-7 дней какой-то спам сыпется, надоело сил нет, так нагло рекламу ни один банк не навязывает.  Отключение в настройках не предусмотрено, сделайте хоть такую возможность, кому надо тот пусть читает, кому не нужно - отключил и не спама
Не грузит приложение Приложение не грузит, хотя раньше все было хорошо. Заходит через раз, еле как. Невозможно вообще
Дно пробито в очередной раз О каких исправлениях и устойчивой работе приложения вы пишите? После обновления не отображается история операций, не доступны переводы на другие карты и это только первое с чем пришлось столкнуться.  Комиссия за переводы внутри банка!? Вы единственный банк с такой гнилью! Я еще в 2010 году первый раз с этим столкнулся, когда со своего счета, открытого в г. Ростов на Дону, переводил деньги на другой свой счет, открытый в г. Екатеринбург, и заплатил за это около 4 т.р. за сумму перевода 80 т.р.  Люди в комментариях вам пишут, что вы делаете все, чтобы потерять клиентов, а вы им отвечаете бестолковыми ответами, вместо того чтоб прислушаться и пойти на встречу. Вы еще введите комиссию на внесение наличных для полного счастья. Очень вам желаю потерять как можно больше клиентов с такой политикой работы
😱 Нельзя изменить порядок карт.  Ах вы ж хитрые жжжж
Стало хуже После обновления пропала возможность вставлять скопированный номер карты или телефона, хотя раньше эта функция была
Не запускается После последнего обновления, не запускается приложение
Приложение СУПЕР! Спасибо за приложение! Очень удобное и многофункциональное!
Двойное налогообложение Сначала снимут подоходный налог, потом снимают деньги за перевод выше 50к в месяц.... жадности нет предела
Ужасное обновление! Случайно обновила приложение! Куча ненужных вещей! Только запутаешься, и ещё случайно не туда деньги переведёшь! Верните обратно круглые цифры, когда вводишь пароль
Звонки от мошенников Написала в чат о проблеме и вот совпадение позвонили по телефону 495-660-10-91 (я не ответила случайно) в поиске пишут, что это мошенники которые представляются СБ Сбербанка. Совпадение?
Мошенник Греф Берет комиссию за переводы и услуги в 60р для нашей страны выглядит как издевка при его зарплате. Пусть отменяет и выдаёт беспроцентные кредиты населению и ипотеку по 2%
Не открывается После обновления - приложение не открывается, сразу вылетает!
Писать можно тоьько на английском Почему раскладка клавиатуры на английском?
Сделайте пожалуйста!!! Уважаемые разработчики, добавьте пожалуйста возможность при переводе с одной своей карты на другую свою карту писать комментарий к транзакции!!! Спасибо
Нет в приложении тарифов по подпискам за переводы Когда появится информация по подпискам за переводы свыше 50тыс?
Хорошее приложение 👍
Мегафон Отлично
Навязчивая реклама Надоела навязчивая реклама и предложения в приложении!
Спасли от мошенников Это самый лучший банк в мире, ЛЮБЛЮЮЮЮЮЮЮЮ❤️❤️❤️❤️
Приложение отличное, банк - жлобы. Переводы внутри банка с комиссией - жадность без границ
Реклама Надоеда реклама а пушах. Я хочу получать уведомления только по операциям по картам. А мне присылают то всякие супер акции с шансом выйграть миллион, то рекламные акции дивелери и всякой другой фигни. И отключить это нельзя. Приходится полностью блокировать уведомления для приложения
Что за бред?! Что за бред?! - приложение теперь не работает если не обновлено до последней версии!!! Это очень не удобно!
Ужасно Комиссия за перевод ВНУТРИ БАНКА (!!!) стала 1%, так ещё и положительные отзывы накручивают, чтобы не портить оценку в связи с этим событием. Ужасный банк
Много шелухи Лично для меня, придуманные вами открытки и чаты, абсолютно бесполезны. Вы бы ещё тетрис добавили. Из-за ненужных фичей приложение стало тяжелей. Направьте пожалуйста свою энергию и знания на отладку работы и улучшения юзабилити
Нет возможности досрочно погасить кредит Во вкладке операции нет возможности досрочно погасить кредит!!!
Верните нормальный сбербанк! Раньше я пользовался приложением и искренне получал удовольствие, удобный интерфейс, простые и быстрые переводы без лишней мороки, НО После того как Сбербанк выкупило наше великое правительство, которое как мы знаем делает все что бы высосать как можно больше денег из граждан, приложение стало абсолютно другим, теперь появился «лимит» на переводы без комиссии, и это полнейший пиз**ц, если раньше деньги выводились со счета буквально за пару секунд то теперь изволь ждать двадцать минут, мне очень стыдно обидно и противно. То что творится в России это просто нонсонс
Сбербанк он-лайн Самое ужасное приложение, которым я пользовался среди всех других банков России. Программа все время зависает, не работает, обычные операции по переводу денежных средств между своими счетами превращаются в мучительный процесс: деньги зависают и сколько могут зависать никто не знает, могут неделю ждать, а специалисты поддержки будут рассказывать сказки, что подождите немного и все решится. Мне нужно чтобы работало сейчас, а не через неделю. Я уже молчу о том, что постоянно снимают комиссии за непонятные операции, потом обьясняет непонятным для человека языком и в итоге, ты же ещё остаёшься должным банку. Исправьте все баги вашего приложения и перевода денег, невозможно работать
Приложение как и сам банк на 2 из 5 Сбербанк это днище! Чат в приложении не работает! Вопросы решаются со скоростью улитки, постоянные очереди в отделениях и в банкоматы, которые кстати тоже часто не работают. Если бы большинство людей не пользовалось услугами этой шараги, я никогда бы не приобрёл их карту и тем более не открывал счёт, но нужда заставила. Я бы провёл аналогию Сбербанка с Макдоналдс, но это будет унизительно по отношению к Макдоналдс!  p.s. Пользуйтесь услугами нормальных банков, у нас не монополия на банковские услуги!
Сбрасывает С начала не могла переводить со счетов 🤔теперь не могу переводить онлайн деньги .. задолбали со своим обновлениями.. я 20минут пытаюсь перевести деньги. Мне срочно нужно было перевести.. но у Сбербанка свои планы.. даже одной звезды много вам
4 Пожалуйста, сделайте темную тему! Это сейчас модно. Владельцы OLED устройств скажут ВАМ спасибо!
Каждый раз при обновлении приложения меняет способ уведомления об операциях Каждый раз при обновлении приложения меняет способ уведомления об операциях на пуши, мне нужны СМС, а вернуть можно только через сайт. Бесит
Собаки сутулые Мало банкстерам денег, они ограничивают лимит «бесплатных переводов» в месяц. То есть распоряжаться своими деньгами в автоматическом режиме я должен платно. Самые хитрые чтоли? Найдётся на каждого управа
Это стабильностью называете??? Не открывается приложение после последнего обновления
Сбербанк Отличное приложение! Пользуюсь им уже давно и все устраивает!
стало ДНИЩЕМ Приложение и вся система банка катится вниз. теперь 1% ПРОСЯТ за перевод с Сбербанка на Сбербанк. издевательство. Настало время переходить на новый банк и вам народ советую. это просто плевок уже сторону своих клиентов, больше это никак не назвать!
Лимиты... Ребят, ау... какие лимиты. Мы тупо перестанем нести нал в зелёный ящик:) и поделим потоки по банкам... Вам это зачем? И почему премиальные карты не имеют большего лимита? Если уж на то пошло!  Одумайтесь, возвращайте все назад, пока не поздно!
Ваувч Угч
👍👍👍👍 Классное приложение!!!
Ветеранов 43 Отличная работа сотрудников
Увеличение периода ,которые были платежи Здравствуйте . Сделайте что бы в приложении платежей , показывало оплаты за последние 4 года , например за газ . Спасибо
Приветствие Подключено приветствие «импрессионизм». Очень быстро исчезают картины художников. Не успеваю разглядеть. Смысл в этом приветствии?
Платный перевод денег боле 50тр??? Вы в своём уме? Вы обваровываете людей: за что вы берете 1% за перевод? Я амортизирую ваш банкомат? Я прихожу к сотруднику вашему?  Нет! Я электронно перевожу на соседний счет ваши же деньги!  Вы там совсем на другую планету переехали!  Государственный банк обворовывает своих же граждан!?!  Стыд и срам, стыд и срам
Класс Класс
Дно Вы настолько мразотный банк, что даже нигде не афишировали что подклбчились к системе быстрых платежей. Еще и запихнули подальше в настройки, чтобы подключить. А тем временем 100к на другие карты можно переводить без комиссии по номеру телефона. Дно вы, а не банк
При получении новой карты, старая стала не доступна, и вместе с ней вся история платежей Получил новую карту, т.к срок старой истёк. Автоматически новая показалась в приложении, а старая теперь деактивирована, и теперь нет доступа ко всей истории всех платежей! О чем думали те, кто это проектировал???  И вот я получил ответ от команды поддержки: « Если карта заблокирована, то операции по ней не будут отображаться. Для этого нужно включить отображение заблокированных карт в настройках приложения." Во первых я это сделал до того, как писать свой отзыв, но вот сделала ли команда поддержки, то что написала??  Так как для заблокированной карты нет пунктов таких как история.  То есть тот, кто проектировал приложение не стал задумываться о пользователях, у которых закончился срок карты, и им выпустили новую, но и команда поддержки даёт указания, не проверяя их
Классное приложение!!! Очень удобно использовать , если ты уехал куда-то далеко
Не работает( Пишет что нет соединения с интернет. Хотя интернет работает на телефоне и мобильный и wi-fi. Техподдержка помочь не смогла
Перестал работать вход по Touch ID После обновления не входит через Touch ID на iPhone 5s. Просит включить его в настройках, а он включен. Поправьте, пожалуйста 🙏🏻
Проблема с обновлением Доброго времени суток! Вчера обновила приложение и оно перестало запускаться. До обновления все работало прекрасно. Надеюсь на скорейшее решение проблемы. Спасибо
Чтоб вы ... Видимо сбер считает своих клиентов настолько нищими, что 50тыс - непосильная сумма для большинства по словам того же банка. Народ, переходите на наличку и будет вам счастье. Хватит уже кормить этих жидов. Мало им процентов по продуктам, надо и за переводы хапать!
Подскажите что делать Доброго времени суток, обновила приложение, теперь он просто не открывается,  совсем...  переустановила, все работает, спасибо
Описание перевода Сделайте пожалуйста возможность оставить комментарий к переводу денег между своими счетами (например вклад-карта), не хватает. Спасибо!
***плеты вы, вот кто. Вроде был норм банк, пока не сделали комиссию за переводы, черти. Лучше буду деньги в наличке хранить чем в вашем обоссаном банке
😊😊😊 Очень нравится приложение😊
Комиссия Это просто нет слов, ввести комиссию за переводы, с какой стати я должен платить комиссию или оформлять подписку для перевода денег например своей супруге??? У меня платиновая карта, которая должна давать привилегии, почему я плачу годовое обслуживание в разы больше, чем обычная карта, но при этом лимиты на переводы такие же??? Где привелегии??? У человека с платиновой картой доходы определенно выше чем у человека с обычным пластиком. Что такое 50000 переводов в месяц, при доходах несколько сотен? Это унизительно брать комиссию с важных клиентов!!!! Да, для меня 150 руб в месяц за подписку это копейки, но это принципиальный вопрос, но платине вы просто обязаны установить повышенные лимиты на переводы, это вопрос лояльности
Отпечаток После последнего обновления исчез вход по отпечатку пальца. Очень неудобно стало
Вклады Зачем убрали возможность скрывать в приложении вклады?
Пропали Настройки После обновления пропали Настройки по платежам ЖКХ
Настройки После обновления пропала функция - звук монет при пополнении счета. (Верните монетки) Также каждый раз при входе в приложение с телефона, приходит смс оповещение (не совсем оно и нужно
Перестали отображаться бизнес карты В приложении перестала отображаться информация по бизнес-картам
Ошибка с датами , неверно работают расходы Неправильные даты
Автоплатежи Наглядно, логично и прозрачно. Спасибо
Финансы Куда пропал раздел Финансы?
Греф сколько можно обдирать людей Сделали комиссию на переводы внутри региона. Ну не уроды?! И не нужно мне писать, что вы отменили банковский роуминг, вы его сделали ещё хуже! Самый ужасный банк, хуже быть не может. Просто облапошиваете людей!
Ужас Бесят ваши оповещения с рекламой, маленькое количество интернет провайдеров
Платные переводы клиентам банка, вы серьезно? Хоть приложение хоть банк, все равно, я услугами пользуюсь через приложение и если приложение просит бабки за воздух - значит 1 звезда
Виджет не работает Приложение крутое. Разработчики молодцы. Только если минус. Перестал работать виджет Уведомления
Плохо Так спрятать систему быстрых платежей, можно только из желания ещё несколько дней подзарабатывать на клиентах
Кошмар Самый главный банк России сделал проценты на переводы, отказываюсь и перехожу в другой
Говнобанк Говнищебанк
Да Обслуживание в это сложное время оцениваю на отлично ! Всем здоровья ! Берегите себя !
Комиссия на переводы Никак не нажрутся
ХУЖЕ НЕКУДА БАНКОМАТ ПОСТОЯННО ЗАЖЕВЫВАЕТ КАРТЫ И НЕ ВЫДАЁТ! ПОСТОЯННО ПРИХОДИТСЯ ПЕРЕВЫПУСКАТЬ!  ОСТАЛЬНЫЕ БАНКОМАТЫ ВЫДАЮТ СПОКОЙНО, ТОЛЬКО СБЕРБАНК НЕ МОЖЕТ НАСТРОИТЬ НИЧЕГО!
Комиссия за переводы между клиентами Сбербанка ? Двды
Выкидывает После обновления не могу зайти в приложение
Функции недоступны Половина функций недоступно. Пишет Для системы ufs получение токена в данный момент недоступно.  Ни карту свою посмотреть, ни перевод сделать.  И пуш уведомления не включить, какую-то подписку требует. Бесполезное приложение
Виджет Не работает виджет: уведомления по карте, операции по картам проходят,  но текущий баланс не отображается
Это лучшее описание обновления, которое я когда либо читала! Это лучшее описание обновления, которое я когда либо читала!
СбербанкОнлайн Добавили красивые обложки с Эрмитажа 😻 Культурно просвещаемся😹 все прекрасно работает, не знаю почему все пишут о платном переводе, вчера перевела без комиссии ;) просто так деньги не снимают, оплата коммуналки и штрафов очень удобно, по сравнению с втб (самый ужасный банк😹) Очень удобно все. Надеюсь дальше так и будет 👌
сбербанк В целом всё неплохо, только тупит при переходе на иконку с фото. ПЕРЕНЕСИТЕ ВЫХОД НА ГЛАВНЫЙ ЭКРАН. Правый верхний угол подойдёт великолепно;
Не удобно Очень глубоко и далеко запихнули подключение и саму функцию подключения СБП
Проблемы с диалогами Исправьте вкладку с диалогами. Они не отображаются
Отзыв. Спасибо за мобильность Удобное и комфортное меню
Жалоба Обновил и не входит.заходиш и сразу выкидывает
Вы лучшие!)) Являюсь вашим клиентом очень давно, всегда всё на высшем уровне! Приложение разработали замечательное, всё просто, быстро, понятно и информативно! Спасибо!
Не обновляет баланс Деньги поступают на карту, а в приложении не обновляется баланс. Не могу оплатить ничего через мобильное приложение! Что делать?
Плохой сервис Единица - это протест в знак того, что Сбербанк делает все, чтобы СБП не работала в банке. Когда банк оповестит своих клиентов о подключении к СБП и уберёт необходимость подключение данной или услуги (или хотя бы упростит процедуру) я единицу уберу
😡 В честь чего стали платными переводы в своём регионе??? Уже не знаете как деньги шкурить с людей. Просто 🤬
Неплохое приложение Приложение действительно удобное, но, ребята, сделайте уже что-нибудь с отображением истории транзакций по карте. В 2020 году никто по-умолчанию не будет отправлять себе на почту и скачивать файл с расчётным периодом транзакций. Нужно, чтобы под картой четко и понятно была информация по всем платежам, снятиям и зачислениям. А то постоянно бардак какой-то - половина отображается, половина - нет
??? Хватит взымать комиссию за переводы внутри региона? Что за жесть?
Не открывается После вашего обновления, приложение просто перестало запускаться, а оно мне необходимо; прошу исправить баг
Банк - Наебал не пробегал? Очень тупой банк, перевести деньги с карту на карту, плати шекели.  Не рекомендую становится клиентом этого банка, выбирайте лучше другой
Съели деньги Не хотят разбираться куда ушли деньги . Одни  отписки , так и ещё теперь бота посадили разбираться вместо оператора . Подчистили Историю операций только скрины и выписки остались у меня . Жулики
🧐 Что за бред? Что за нелепые рекомендации пошли в уведомлениях на счёт категорий и финансов? Вы что, хотите, чтобы я отключил уведомление и стал искать ему замену? Давайте вы не будуте рассылать всякий хлам и устраивать эксперименты. Иначе ваше приложение из бизнес-инструмента превратится в помойку ненужных советов
Озвучка операций по карте Всё классно! Приложение удобное и радует, что его постоянно совершенствуют. Спасибо!  Но мне кажется, было бы ещё круче добавить возможность выбрать озвучку для операций по карте (как у Рокета). Интересные голоса вместо системных звуков (Сыендук из Рика и Морти, Нежить, Орки и тд), любые. Мне кажется, это была бы пушка 💥  Так бы поставила все 5 звёзд, но пока 4
Некорректно Отображает «все накопления».Могут отсутствовать данные карт
29.05.2020 г висит 29.05.2020 г. После ваших обновлений невозможно зайти в приложение, висит и выбивает. Это все для того чтобы люди не могли пользоваться своими деньгами? Молодцы, улучшайтесь дольше!
App Не банк apps! Как магазин. Банкоматы как наитий
Комиссия за переводы Это верх наглости - комиссия за переводы, причём внутри вашего же банка, с учетом того, что мы все и так платим за обслуживание карт
Отзыв Быстро и просто!
Засуньте в ж*пу свои подписки Вымогатели х*еновы
Теперь есть СБП Наконец-то
Очень круто Приложение выше всех похвал, не думал что когда-то напишу кому-то такой отзыв. Дизайн, юзабилити, скорость работы, все класс
Айфон5 А как быть со старыми айфонами, у меня айфон5, иос 10.3. обновляться прекратило, СБП только на три банка, и как быть?
Комиссия между сбербанковскими картами? Можете объяснить, что за новая политика комиссии между картами сбербанка одного региона? Я понимаю, ладно, между дальними регионами вы ввели 1% комиссии. Вам нужно зарабатывать тоже, может это экономика так повлияла. Объясните условия, лимит суммы и т.д. Потому что у некоторых процент идет, у других нет. Может еще деньги будете скоро снимать за хранение наших денег??!
Не открывается приложение После обновления приложение перестало открываться. Сразу же выкидывает на главный экран (iPhone 8 plus). Обновил iOS — не помогло; очистил весь кэш — не помогло. Решите проблему, пожалуйста
Спрятали СБП Дааааа, сбер... так далеко спрятать БКСПЛАТНУЮ СБП это надо было постараться. Читаешь новость, что наконец то подключились, пробуешь перевести, а там тебе говорят: «не подключен». После изучения настроек все же нашлось. Но могли бы предупредить о факте подключения и приложить инструкцию
👍🏽 У меня айфон 7, iOS последний. Обновил Сбербанк до последней версии, вылетает 👍🏽
Невозможно использовать приложение Имею карту но не могу использовать приложение, требует подключения Услуги моб банк. Система быстрых платежей по умолчанию отключена - плати комиссию если не знаешь где ее включить
Ну да ну да ... Стало стабильнее на 284 мегабайта, враньё ! Пишите что вы сделали ... и не вводите пользователей в заблуждение !
Все на 5+ Все
Грабители Грабительские тарифы
Оплата штрафов гибдд Вы хоть раз пробовали оплатить штрафы в гибдд???? Это испытание на терпение
Жадный банк Не
пуш уведомления почему коды в пуше не приходят, а пишут что направлено  смс
P Реклама, спам и прочий хлам
Приложение вылетает Приложение вылетает после последнего обновления
Нулевая поддержка Подключили бота и с оператором вообще не связаться. Стала приходить реклама от Сбербанка на сервис по кино и подобное
Вот оно Истинное расиянство! Брать комиссию на переводы внутри банка, расеянский банк досвидули 50к это очень мало
Отлично Работает отлично, без нареканий, в умелых руках можно совершить любую операцию не посещая офис!
Хелп Не могу зайти в приложение после обновления
Отлично Отличное приложение! Но несмотря на рекламу подключения СБП. Как были три банка по тлф, так и остались
приложение разработчики приложения видимо полные долбаёбы. я когда пытаюсь найти ближайшее к своей локации отделение или банкомат, то не должен в автомате попадать на отделение рядом с домом за 20км от него когда нахожусь. мозги подключите когда разрабатываете
Виджет Виджет с балансом, уведомления. Как не работал так и не работает.  Переустановка и тд не помогает
Нет Страховок После обновления пропал раздел с оформленными страховками (суммами и датой окончания). Огромная просьба вернуть этот раздел!!!!
Ошибка в обновлении После обновления не отображается верный баланс моей карты. У меня как будто всегда 0 рублей, хотя на самом деле на карте есть деньги! Исправьте эту ошибку!
Приложение не открывается Установила последнее обновление и приложение больше не открывается. До обновления - работало идеально!
Всё как обычно для людей Непонятно зачем убрали возможность оплачивать кредит из приложения
СБП Проще философский камень найти чем включить себе систему быстрый платежей в Сбербанке. Позор команде которой не хватило духу чтобы отстоять то что нужно клиентам, а не Г!
Исходящий перевод Почему исчезли из истории исходящие переводы клиентам сбера? Пропал и поиск по истории
СБП Скотское поведение с СБП
Вылетает Раньше все работало отлично , но после последнего обновления вылетает приложение ... Что делать ?
Не могу зайти в приложение уже 2 месяца Добрый день! Не зайти в Личный Кабинет уже 2 месяца , вылета ошибку: «Во время выполнения операции произошла ошибка». Подскажите что делать ?!
БОТы Всё норм, но, при возникновении вопросов, общение с ботом - это вынос мозга!
Незаконные действия Ваш банк даёт доступ судебным приставам снимать деньги за штраф (нарушение ПДД на 20 км), платить не отказываюсь, но без уведомлений от ГИБДД письма от почты не было, без уведомлений от самих приставов, это действия незаконны!
Приложение огонь! Продолжайте в том же духе!!! Все как и должно быть !
Не работает Не работает
Лимит на переводы без комиссии Ну бред какой-то! Лишь бы последнюю копейку отжать. Молодцы, че!
Почти 300 мег. Вы серьёзно?! Там что, бегемот?! Ах да, мессенджер, магаз, и что у вас там ещё? А можно простое приложение по делу, а доп - сервисы отдельно? Ведь мало кто будет использовать приложение для посторонних целей хотя бы из соображения безопасности! А людей со старыми iOs почему обидели? - Экономия пространства? Люди в условиях кризиса должны обновлять гаджеты? Как не заботились о клиентах, так и продолжаете! Отзывы с пятью звёздами и криками  «большие молодцы, лучшее приложение» написали наверное ваши работники по приказу. Обычный человек такого не напишет
Не работают картинки приветствия При выборе приветствия «природа», ничего не происходит. Как была стандартная картинка, так и и стоит. Захожу снова, скачиваю, выбираю, тут же захожу в программу-и снова стандартное приветствие
На Apple Watch вылетает То есть, грузится долго, а после чего выкидывает на стол с приложениями
Ошибка 01-03 Исправьте ошибку, при которой приложение отказывается запускаться при активном WiFi соединении. Запускается только при подключении через сотовую связь
Жаль что не поддерживает iOS 10 Приложение нравится, но очень жаль что прекратили поддержку iOS 10. Долго пользовалась с него Сбербанком и никак не ожидала такого удара в спину, так как не смогла установить его после сброса телефона к заводским
Новое обновление от 25.05.20 После обновления, вообще не зайти в приложение
🤬 50k лимит на переводы в месяц это конечно жесть, дальше комиссия на комиссию?
Уведомления Не совсем удобно, когда после каждого перевода в приложении горит уведомление, приходится каждый раз заходить и просматривать, чтобы исчезло это обновление. Приходит смс оповещение о переводе и это уведомление мешает, сделайте, пожалуйста, возможность отключать подобное уведомление
Мусор Приложение всё тяжелее становится. Якобы новые функции, а на самом деле реклама в стиле Инстаграмм
Робот! Бестолковый робот отнимает массу времени! До оператора доходишь через 5-10 минут общения с этим чудовищем
Не работает приложение на 5s После обновления приложение перестало загружаться
Не могу открыть После обновления не отрывается приложение
Гигабайт А можете сделать чтобы ваше приложение весило 1 гб ?
Списание Дарят отличные подарки на день рождения! Скидку 5% на какие то книги, и списание ВСЕХ средств с карты, и арест на неё) Отличные возможности появятся у Сбербанка в ближайшем будущем
Спасибо Сберечь работает хорошо!! И всегда рядом!! Уменьшить проценты по кредиту , так это будет лучший банк в России!!! Спасибо!
Досрочное погашение Здравствуйте! Сделайте пожалуйста минимальный платёж от (1000) досрочного погашения ипотеки через онлайн приложение☺️
Невозможно скачать на старом iOS После обновления приложения теперь нет возможности людям со старыми телефонами скачать его, требует iOS от 11! Политика банка такая, что если хочешь пользоваться услугами, то покупай свежий телефон! Отстой!!!
Лучший банк Лучшие во всем!
Отзыв Отличное приложение
Не обновляйтесь С каждым обновлением приложение все медленнее и хуже работает.  Особо остро это чувствуется, когда стоишь на кассе чтобы со счета на счёт кинуть деньги, а это неповоротливое создание включается ну ооооочень долго
Размер? Ребят, когда вы успели свернуть на сторону зла? Ваше приложение весит четверть гигабайта. Вдумайтесь — программа управления счетами весить четверть гигабайта. Вы туда всю базу клиентов засунули? Или 70% приложения свистелки для красивого интерфейса? Кошмар
Комиссия Комиссию какую то придумали
Еще хуже после обновлений После обновлений,оплатить кредит онлайн невозможно,стали считать пеню за просрочку,разбираться бак не хочет,как и делать перерасчёт!
чат в Сбербанк онлайн Ваш чат в приложении совершенно плохой.  Хотела сообщить о мошеннических действиях от лица от вашего банка. Но не смогла! Пишу сюда, возможно вы увидите, позвонили с тел. номера  +7(499)3500954 , сообщили что как будто в моих персональных данных в приложении Сбербанк онлайн зарегестрировался другой тел. номер. Я вычислила их, они тут же бросили трубку!
sberbank Во вкладке инвестиции предоставляется выбор только для иностранных граждан (резидентов). Для граждан РФ нету пункта для оформления
Обдираловка Российская банковская система не выдерживает ни какой критики. Приложение норм. Но комиссия ща то, за это, ощущаешь себя дойной коровой, ненавижу!!! Россия 🤷🏽‍♂️
Отзыв Обслуживанием довольна,спасибо
Верните смс-информирование! Верните переключатель пуш/смс-информирование! Надоело после каждого обновления приложения заходить в кабинет через браузер и переключать на смс. Уже раз десять составлял обращение по горячей линии по этому поводу. Ни ответа, ни привета
Обновление Обновление топ, дальше приветствия приложение не загружается👍🏼
ALM Добрый день. Вы обещали при очередном обновлении вернуть функцию скрытия отображения некоторых кредитов во вкладке кредиты. Обновился только что и данной функции до сих пор нет! А можно как то откатить существующую версию на две версии назад? Или где можно её скачать официально?
Ужас Что сам банк,что приложение
Сбербанк онлайн Очень удобное приложение
Как могут только так от людей деньги высасывают 🤦🏻‍♀️ За перевод ещё камисию берут твари
Исправили косяк Вернули возможность оплаты кредита из приложения (в моем случае ипотечного, с дифференцированной системой оплаты). Ура. Но историю операций по этому своему вышеописанному кредиту посмотреть нельзя (номер договора 72867). Исправьте пожалуйста
Виджет 💩 Что с виджетом? Почему не обновляется баланс? Ацтой
Завязывайте уже с ИБД!!! Имейте совесть!!! К чему весь этот дизайнерский бред?! Это банк или инстаграм?! Что за идиотизм?! Сколько можно уже эти яйца вылизывать?! Займитесь делом, разработкой!! Приложение от раза к разу все тяжелее, а изменений положительных по факту нет уже три года!! Лишь имитация бурной и бессмысленной деятельности!!
Спасибо Всегда на связи, всегда в пути, спасибо за Сообщения и вашу помощь
Новое обновление Очень странное обновление вышло, не могу загрузить приложение сбербанка
Офигенные обновления После ваших замечательных обновлений становится только хуже.  Постоянно в диалогах висит (1), а при заходе в диалоги пропадает. Переустановка не помогла, при повторном входе ситуация повторяется.   Ввели ежемесячные лимиты на переводы, может ещё за вход в приложение деньги снимать будете?  Приложение весит около 200 мегабайт. Конечно, давайте будем пихать сторисы и всякий мусор, в приложение, может ещё музыкальный плеер туда вкрутите, или фоторедактор?
Сбер рулит 👍🏻 самый адекватный банк в россии
Перевыпуск карты Отвратительный сервис!! Операторы не могут решить проблему, неоднократно прерывают связьв  В обновлённом  онлайн-приложение также невозможно воспользоваться услугой перевыпуска карты, ссылка на недоступность услуги или заявка отклонена!
Оплата по номеру договора Почему не могу погасить кредит по номеру договора!!! Зачем убрали данную функцию!!
Сбербанк онлайн Всё хорошо, всё устраивает
Ошибка в разделе кредиты Всё было хорошо и прекрасно, но вот уже месяц глюк в разделе «кредиты» не отображает этот раздел корректно... требует обновления страницы, которая не помогает и данные не отображаются...((( На 14.05 проблема не решена 23.05 проблема решена! Из банка отзвонились. Спасибо
Евгений Виджет не показывает баланс по картам
Комиссия на переводы Тупая система с комиссией за переводы. Я постоянно перевожу, и платить комиссию за перевод в вашем же банке я не буду. В Альфабанке этого нет. Перехожу на другой банк
Лимиты на операции Сделайте лимиты на операции в приложении, что бы можно было без проблем увеличить или уменьшить лимит по карте как это реализовано в других банках, это очень удобно ведь, особенно для кредитных кард...., и будет все идеально, не понимаю, почему вообще этой простой но необходимой услуги нет
Виджет Виджет не работает, переустановка приложения не помогла
Ахерели Это что за подписки такие новые на Переводы? Это что за конские комиссии? За что я должен платить 149 р в месяц? За то чтобы пользоваться тем же самым переводом как раньше, но теперь за деньги? Ждите, скоро все и правда побегут в другие банки!
Оплата по коду Очень удобно!!!
Вход в приложение Когда сделаете вход через Face ID?
Класс 👍👍👍👍
Удобно Пользуюсь постоянно
Способствуете распространению коронавируса Просто безобразие! В условиях эпидемии банк не предоставляет в электронном виде платежку по зачисленным средствам. А в приложении скрывается назначение платежа, заставляя за информацией идти в отделение банка!  Стыд и позор! Очень лицемерно выглядят ваши заявления о том, что банк борется с нераспространением коронавируса.  Зато прекрасно справляетесь с рекламой своих и сторонних сервисов
Лучше бы не обновляла Пропал анализ финансов по карте. В старом приложении были все данные по всем картам включая ту, у которой месяц назад кончился срок. Обновила приложения и весь анализ по той карте пропал. Оператор предложил сделать только выписку.  КЛАСССС!  Разобрались с грамотным оператором.  В настройках приложения есть кнопка показ заблокированных карт! Перезагружаем. Потом в финансах ищем старую карту в фильтре. Опять перезагружаем . Потом заходим и наслаждаемся анализом по всем картам за весь период 🤗. Семь потов сошло. Думала придётся самой диаграммы строить 😂
Реклама Идиотская реклама концерта в приложении по финансам? Не банк а клоунада, откажусь от ваших услуг.  В настройках есть опция отключения рекламы, которая благополучно НЕ РАБОТАЕТ
Мне не нужны пуш уведомления Мне не нужны пуш уведомления. Почему смс на них принудительно заменили  и даже не предложили как в втб поставить галочку. Хочу / не хочу. Чтобы увидеть остаток по карте мне теперь нужно зайти в приложение( !! Если работает интернет!!!) дождаться когда кривой в городе мегафон его загрузит и тд. С смс все проще. И история  никуда не денется, даже если карты уже нет
Очень удобно пользоваться приложением Можно делать вклады и гасить кредиты все отображается до какого надо заплатить и какой платёж. Можно создать счёт с картой. Много удобных функций и их становится все больше
Цели Хотел перевести деньги из «Цели» на карту, но эти «Цели» размножились, как Доктор Стрэндж. Выбираю одну из них, а там на балансе 0₽, считай, не угадал. Это норма? Или с этим можно что-то сделать?
% на перевод клиенту Сбербанка С мая месяца установили лимит на перевод в своем же банке 50000 руб.Больше 50000₽ надо платить процент.Обращаюсь к создателям данной услуги.Где логика этих нововведений?Если раньше я родственникам и знакомым переводил деньги через мобильное приложение, то с введением этой услуги придется пользоваться наличными.Уважаемые руководители отделов по внедрению продуктов «обдирания» клиентов, мне кажется вы нас ненавидите! Поражен вашем путем развития банка
Сколько можно Каждую неделю обновляете приложение якобы что то меняя, раз или два в месяц вполне достаточно
Не работает Перегрузился и не даёт войти белый экран
После обновы слетели пуш и смс На горячей линии ничем не смогли помочь , дав отмашку что это не у сбера проблема, а у оператора. В то время когда от других банков смс, пуш приходит. Накой платить в месяц 60 р если услуга не оказывается ? Накой пользоваться этим банком если без уведомлений пуш и смс нельзя онлайн покупки совершать.  Сбербанк! Давай , до свиданья
Отключение уведомлений. Отключение уведомлений по рассылке не по теме моих операций, занимает 10 дней! Сбербанк уже не тот. Скоро будут рекламировать букмекерские конторы
250 mb Сбер, а можно сделать приложение ещё тяжелее?
Шрифт Добавьте возможность изменения шрифта! В диалогах он ужасно большой!
Отвратительное Отвратительное отношение к клиентам !!!
Проблема с окном "финансы" После установки обновления с изменением интерфейса, в окне "финансы" перестали отображаться потраченные суммы на разные категории товаров и места их покупки, везде пишется 0₽, кроме итога в кружке
Баги в обновлении Доработайте уже виджет!
Голосовой помощник 👎🏼👎🏼👎🏼 Позвонил уточнить те вопросы, на который голосовой помощник не может ответить, раз 20 повторил «соедините с оператором» в итоге услышал « всего вам хорошего»
Спасибо большое за чёткое и мгновенное решение проблем. Спасибо большое
Не работает виджет После последнего обновления все так же не работает виджет на iPhone 7 iOS 12.4.1
Класс! Люблю Сбербанк❤️
Очень большое приложение На предыдущий отзыв никакой реакции. Ну и 300Мб это как бы много.  Необходимо реализовать возможность открытия счетов в нужной валюте из приложения, а также сделать так чтобы можно было перепривязывать карту от одного счета к другому в нужной валюте из приложения или интернет банка. Тогда будет удобно пользоваться картой в поездках за границу
Берут не законно комиссию !!! С какого начали брать комиссию между переводами клиентов Сбербанк? Это что за Новый налог ?
А как же для iPhone 4? Приложение больше не загружается на 4й айфон! По в 4ке 9.3.6. Пожалуйста, верните!!!
Ошибки постоянно Регулярно пропадают мои названия кредитов. Ужасно не удобно !!! Особенно когда из несколько и суммы примерно похожи.... (Настройки не сбрасывала, переименовать снова могу, но потом опять моих названий нет
Отправить посылку уже в течение долгого времени кнопка отправить посылку есть у многих, но не у меня. на обращения к операторам, мне отвечают, что эта кнопка доступна не всем. что за дискриминация я не пойму?
Не загружает приложение После обновления программного обеспечения эта прога слетела у меня! Теперь не загружается, хотя памяти 5 Гб
Разработчикам У меня несколько машин, сделайте пожалуйста возможность менять название шаблона, сохраняются как например: мои права, права 2, мой автомобиль, автомобиль 2. Было бы куда удобней если бы было своё название
Сбербанк Сказать особо нечего. Великолепное приложение первого банка страны!
Исправьте ошибку Четвёртый день не могу зайти в приложение!  Сообщение, что нет интернета фейк, все остальные приложения работают и сигнал на максимуме! Исправьте!
Мобильное приложение СБОЛ Удобство, доступность,экономия времени.Люблю Сбербанк!!!
Вопрос Подскажите как скачать на ios 10.3.4. Как то не правильно
Сделайте тёмную тему Во многих приложениях уже есть тёмная тема у вас нету поэтому оценка 3. Если сделаете исправлю на 5
Обман!!! Начали брать комиссию за перевод дс даже внутри банка! Хотя говорили 2-3 года назад что не будет такого! Перехожу в другой нормальный банк! Всё ни как нажраться не можете!
Доработайте Почему нельзя выбирать какие нужно скрывать карты на главном экране (не полностью, а из видимости)? Почему это делает какой-то алгоритм, который скрывает карты, которыми я пользуюсь и не скрывает кредитку, которую я даже не активировал, глаза только мозолит
Жалоба Приложение постоянно тормозит, Сняв деньги с карты, в приложении сумма не изменяется. При зачислении заработной платны, она высвечивается только в истории, а на карте ее будто нет! Ужасное приложение
Платные переводы Под видом бесплатных переводов, ввели платный перевод даже клиенту из своего региона.  Ранее в сутки можно было переводить клиенту банка из своего региона до 1млн в сутки.  Сейчас сделали 50.000 на месяц. Лучший банк! Все для клиента!
Бокс Пенза Все ок 😃
Еб*ная комиссия Меняю банк
Отмените комиссию за переводы! Отмените это безобразие! Верните беспроцентные переводы, откуда взялся этот 1%?!
Одно враньё Из магазина мне вернули деньги , а на баланс они не поступили , и нигде нет подтверждения что они мне пришли , а сбер банк утверждает обратное , одни обианьщики
Виснет приложение, невозможно использовать Вот уже второй месяц у меня не работает приложение! Прогружается только главная страница с моими картами , при нажатии на любое желаемое действие или карту, приложение зависает
Беру же Ваш продукт? Пятница, вечер(поздний уже)... по телефону поддержки сказали что курьер выехал в 16.30, и связаться с ним они не могут. Дата доставки указана сегодня... Скорее всего завтра будет, клятвенно пообещала девушка на том конце провода, а вообще у нас день-два! Я пытался объяснить, что у меня указана доставка сегодня и сегодня это значит сегодня, а не день-два, и это центр Москвы, а на Забайкалье...  Продолжение, через 2 дня.... Воскресенье, утро... доставки нет, ни слуху, ни духу))) но пришел ответ «от разработчика», мол напишите номер заказа и мы попробуем «что-то» узнать.... Нет, ребятки, так «не работает», дополнительного времени на «узнавание» вам не светит... лог заказа есть в телефоне и адресе письма, а пока я, с удовольствием, присоединюсь к нашему депутату, пишущему запрос в Роспотребнадзор и ДепТорговли о нарушениях в вашей работе.... Жду свой заказ....😉
Теряется сотовая связь. Айфон 7. Три раза произошёл неприятный случай- при входе в приложение (как я заметил с третьего раза) телефон теряет сотовую связь и очень долго не может её найти. Сначала я думал проблема в телефоне, но оказалось это как то связано с вашим приложением
Ужасный робот помощник Я пытаюсь задать вопрос, который меня интересует. Робот отвечает что-то типа: ваш вопрос не найден, лучше задайте один из этих. И среди предложенных ничего подходящего. И нет варианта вызвать человека. Зачем тогда делать из этого чат? Можно же просто было сделать страничку  с ответами на вопросы, там хотя бы понятно, что тебе не помогут
платные переводы во время карантина сделали платные переводы, в то время как люди не могут контактировать и приходится часто переводить деньги. разочарованы в банке. переходим к конкурентам
После обновления, при переводе платежа предлагает сделать перевод с заблокированой карты, а лишь после с действующей, хотя функция отображения заблокированных карт отключена. Хотелось бы чтоб вернули снова выбор из действующих, а не из всех.   P. S. После переустановки приложения проблема не решилась, так же при платеже сначала предлагает перевод с заблокированной карты
Вполне удобно Хорошее приложение, удобно для простых операций , контроль средств и все такое
Г..но Самый жадный банк. Система бонусов отстой, процент по эквайрингу и по кредитам адовый, проценты по вкладам самые низкие. Продукты и программы предлагаемые банком рассчитаны на идиотов. Своей репутацией банк не дорожит совсем. Случаи мошенничества зашкаливают. Кто еще им 5 звезд ставит?! Странно, сотрудников заставляют!))) Сейчас еще и комиссию ввели на переводы внутри банка. Донное днище дна!
Скотство Брать деньги за онлайн переводы это скотство!!!!
VoiceOver Возможно ли переключать или отключать вручную графику
Комиссия на переводы клиентам Сбербанка! Приложение было замечательное, до тех пор, пока не ввели комиссию на переводы клиентам сбербанка. Лимит 50 000 на месяц!
5+++ Отличное приложение. Пользуюсь несколько лет на айфоне 7. У меня работает без сбоев. Всё продумано и отлично исполнено
Жмоты Браво процент за переводы это то что нудно было молодцы 💩
осторожно в збербанк вчитовають деньги без вашего ведома и вы не сможете нечего делать
Помощь при короновирусе Вместо того, чтобы помогать в сложной обстановке в стране, вводят комиссию за переводы сверх лимита. Молодцы! Может подзаработаете! Кому война, а кому мать родна
Отсутствие возможности погашать кредит созаемщик Очень возмущена тем, что нет возможности погашать ипотечный кредит частично досрочно созаемщиком, при прочих равных правах, а тем более в период распространения коронавирусной инфекции и рекомендаций о минимизации посещений офисов Банка. То есть в случае возникновения просроченного платежа это отразится на моей кредитной истории, но возможности принудительно удаленно списать платёж по кредиту вы не предоставляете. Очень жаль, что данная недоработка обнуляет миссию и ценности Банка, которые постулатом прописаны у Вас на сайте
Отличное приложение!👍👍👍💯 Всё работает на отлично!👍👍👍💯
Проблема После обновления не могу войти в приложения просит купить это приложение. Что делать?
Не отображается ФИО отправителя перевода. 1) В приложении и на сайте разнятся данные по режиму работы отделений. 2) При входящем денежном переводе может не отображаться отправитель платежа. При этом ФИО отправителя можно найти в «Уведомлениях» внутри приложения в иконке «колокольчик». В самом событии «денежный перевод» может не быть отправителя, тогда в чеке к событию тоже не будет отправителя. От чего чек становится неполноценным
Есть недочеты Все хорошо, кроме двух минусов Первый и самый раздражающий - всплывающее окно с балансом, которое появляется, когда зажимаешь иконку приложения, должно показывать сумму на карте для облегчения, чтобы не лезть в само приложение. Но оно очень редко обновляется и делает неудобно, выводя сумму, которая уже давно не актуально  Второе, диалоги показывает непрочитанными на иконке диалога, когда они прочитаны
Минус Почему я не могу заменить карту на не без контактную? Это нарушение моих прав. Все больше убеждаюсь, что нужно переходить в другой банк, обнаглели. Спасибо за обратную связь, установить лимит мне не подходит
Перевод физлицу в другой банк Нельзя добавить в шаблоны. При заполнении реквизитов нельзя вставить скопированный корсчет, бик и т.д. Только вводить в ручную
Наплевательство и неуважение к клиентам Пользуюсь приложением сбербанк приходит реклама в пушах о скидке в деливире клаб и прочем нерелевантном г0вн8. Сразу видно банк - серьёзная организация. У меня приложение деливири и так установлено и пуши там отключены.   Чтобы получать пуши о изменении баланса надо заплатить за это хотя пуши продавать как отдельный сервис запрещено в iOS
Почему сумма на карте не меняется В чем проблема? Уже месяц отображается одна и та же сумма на балансе карты. Когда деньги списываются или поступают, в оповещениях меняется сумма, но в самом приложении нет. Сейчас я знаю, что есть сумма, выше отображаемой, мне нужно ее перевести, но приложение не даёт это сделать, говорит, что перевод превышает баланс
Жадина говядина Самый жадный банк
Все хуже и хуже Сбербанк творит, что хочет! Собственной рекламы в приложении полно. Выключаешь, она лезет снова. И сверху и посередине и снизу экрана!!!!
Оплата по реквизитам Отсутствует возможность оплачивать по реквизитам в произвольном формате с указанием назначения платежа в пользу организаций являющихся клиентами Сбербанка. В частности ПАО «Ульяновскэнерго». Находит по инн, бик и р/с и предлагает ввести номер договора. Через сайт же можно произвести платёж без указания договора, но с указанием назначения платежа. Зачем мне заходить на сайт, если у меня есть это прекрасное приложение? ;) Исправьте, пожалуйста
Грабеж Почему у меня снимают проценты за перевод с карты на карту? У всех кто пользуется Сбербанк картой ни у кого??? Надо в суд на вас подать
Комиссия Отлично! Ввели новую комиссию, теперь я должен платить за то, что раньше было бесплатным! Спасибо
QR code После обновления, слишком часто зависает функция оплаты через QR code В варианте когда нужно выбрать через фото, он глючит и теперь думает по 2-3 минуты, не даёт выбор через фото, а просто не активен  Это прям ужас! Верните все как раньше!
Не работает! После обновления не открывается!!😤
Вход Жаль, что когда интернета нет не зайдёшь в него
Ошибка После обновления приложение не открывается, постоянно вылетает :
Негатив В последнюю неделю Сбербанк вызываем массу неудобств. Сначала внезапно воткнули комиссию. Теперь  приложение глючит.  По пунктам:  1)Без информирования по факту и предупреждении клиентов заранее, хотя для этого разумеется есть техническая возможность, банк ввёл комиссию на переводы. Это вызывает резонный вопрос к организации и недоверие. Сначала вы внедряете комиссию, а потом также, без предупреждения счета заморозите? В общем, отношение к клиенту понятно! Впрочем, есть другие банки: Альфа, Тинькофф, Райфайзен... из принципа снял все деньги. Не много, 400 тыс, но даже их я больше не намерен держать в вашей организации.  2) приложение перестало корректно отображать остаток. Зависло на 500 рублях, хотя на счете чуть больше двух тысяч. Попробую переустановить, надеюсь поможет. Годами все работало нормально, а сейчас начинаются какие-то танцы с бубном. Создается впечатление, что все это как-то связанно с изменением собственника банка.  В России все государственное работает через ж... а теперь ещё и Сбербанк
Назойливый значок непрочитанного сообщения Как-то раз задавала вопрос через чат в личном кабинете Сбербанка (в личном кабинете внизу название Диалоги). Всё решили, помогли, все сообщения прочитаны. НО, каждый раз заходя в свой личный кабинет появляется оранжевый значок с цифрой 1 в разделе Диалоги (якобы не прочитанное сообщение), и это ДИКО бесит! Все сообщения там прочитаны, что за неисправность такая, раздражает. Приходится каждый раз нажимать на иконку Диалоги, чтобы этот оранжевый значок исчез!!!! Исправьте эту ошибку!!!!! Пожалуйста
Недоработки Обновила программу, уже третий день не могу зайти в сбербанк онлайн. Позвонила на горячую линию, обещали провести проверку. Результата нет
Доступно Класс!! Все очень понятно!!!
Развод на деньги Взяли молча, урезами лимиты на переводы, а теперь ещё предлагают за отдельную плату лимиты эти поднять !  Спасибо, от вашего банка отказываюсь, перехожу в другой !  Как был идиотским банком, так и остался
Не сервис, а 💩 Куйня набанная
Подтверждение уч.записи Госуслуг Нет строчки подтвердить учетную запись на госуслугах
Господину Грефу все мало. Как можно было догадаться начинать брать проценты за переводы со Сбера на Сбер??? Моему негодованию нет предела. Свиньи!!!
Не обновляется баланс Уже второй раз подряд сталкиваюсь с проблемой: при начислении зарплаты приходит пуш-уведомление с суммой зачисления и увеличенной суммой остатка. Однако в приложении баланс карты не обновляется. Попытка перевода также не удается, тк приложение считает, что не хватает средств. Звонок в колл-центр подтверждает, что средства на карте есть. Pull-to-refresh, перезагрузка устройства - ничего не помогает. Оператор колл-центра ничего не говорит по проблеме кроме того, что заявка будет рассмотрена в течение 10 дней. Это неприемлемый уровень техподдержки. Похоже, пора переходить в Тинькофф
Интуитивно понятно Очень просто ориентироваться, интересные статьи, спасибо!
Отвратительно Ухожу в Альфа банк! Комиссий там нет!!!
Не открывается После обновления приложение не открывается!Что такое?! Исправьте! Дополняю отзыв. Что за бред. Почему я должна звонить в банк, чтобы перевести 1300р?! Я миллион что ли перевожу. У меня нет столько времени, чтобы названивать каждый день в банк для подтверждения!!
Этот банк не стоит ваших денег! В период самоизоляции и ограничения передвижения граждан, обнаглевший банк вводит комиссии на простые переводы внутри банка.  Банк обнаглел. Перед тем как положить туда свои денюжки подумайте очень хорошо. Россия как ты это допустила?
Плохо работа! Плохо работа, копировать и вставить не работа. Только писать счёт не нравится!!
Приложение становится только хуже. После обновления пропала удобная возможность группировки расходов по организациям. Это было важно и нужно.  Насколько неудобно стало пользоваться вашим приложением, что появилось желание просто сменить банк.  Игнорировать множество лишнего мусора в приложении это ещё одно. А вот полнейшее отсутствие полезного - это уже проблема
Баг в списке избранных. Когда создаешь список избранных переводов на пример по именам, после переводов они все потом в хаотичном порядке. Не по алфавиту. А если у тебя больше 50-ти шаблонов, то найти его потом очень сложно. Возможно это было так и задумано, но по алфавиту удобнее!!!
Анализ финансов не работает Не очень адекватно работает функция анализ финансов. До последних обновлений отображались суммы на каждый раздел, при переходе было видно куда и что я тратила. Теперь показывает сколько операций было, но при этом пишет 0р. И так же не отображают конкретные операции, пишут, что в этом месяце затрат ещё не было
Кредиты Добрый день. Приложение помогает. Спасибо! Рассмотрите, пожалуйста: добавить в «детальную информацию» по кредиту отображение сумму выплаченных процентов и основного долга отдельными строками и всего выплачено (основной + проценты
Жалоба После последнего обновления не выполняется вход в приложение. Исправьте скорее
Не работает Что вы сделали с последним обновлением???? Приложение вообще не открывается, сразу же вылетает 😡
Отсутствие информации по закрытой карте Почему в разделе Анализ и Финансы не отражаются траты по закрытой карте
Наболело Очень очень часто просто не могу зайти в приложение, пишет «нет средине с интернетом». Сижу в полуметре от роутера и в любое приложение, кроме вашего захожу без проблем
Алло!!! Сбербанк! Что за прикол теперь присылать уведомления с всякими новостями и предложениями после 23:00!!!!!!! Вообще чтоль с головой не дружите ?????!! Люди отдыхают наверное в это время и я не должен из за вас телефон в беззвучный режим переводить или отключать уведомления приложения!  !!!! Боже вот идиотская контора!!!!!! Я только вот написал и снова присылают всякую ерунду! Причём уже по отключал в приложении всякие предложения. Вы нормальные так то люди или как ?
Нравится приложение Нравится приложение Сбер
Вылетает после обновления Вчера обновил приложение сегодня с утра не с мог зайти в него не понимаю в чем причина  Прошивка телефона подходит уже даже перезагружал телефон и все ровно бестолку
Платежи в Онлайн Огромное спасибо за кнопку «провести следующий платеж по штрих-коду». Вроде так называется. Чтоб оплачивать несколько платежей без возврата в главное меню! Вроде такая мелочь, а так удобно!!! Вы сделали чудо приложение👍🏻
Пишет нет доступа к интернету Пишет нет доступа к интернету, хотя интернет работает  Теле2 исправьте
Обновления идиотские Зачем менять что бы было не удобно. Раньше было можно по кредиту в мобильной версии самому переводить нужную сумму то есть   больше сумму чем платёж. И это очень было удобно, а теперь для этого нужно зайти через комп в свой лк. Для чего Вы это блин все делаете, зачем  так усложнять? Ну нет у меня компа
Не работает После последнего обновления приложением вообще стало невозможно пользоваться, всё тормозит, ничего не прогружает, заходит очень долго. Просто нет слов. Ужасная работа!
Чат с банком отсутствует как класс Операторов там, я так понял нет. Либо вы криво прикрутили чат. С ботом пообщаться конечно можно, но зачем? На сайте мне ответили на вопрос за 5 минут. А вам господа незачет
Супер пупер Супер приложения
Класс Класс
КОМИССИЯ ! Председатели садового некомерческого товарищества настоятельно рекомендуют членские и целевые взносы платить через приложение, аргументируя это тем, что якобы не будет комиссии. В итоге выходит комисия 1% с каждого платежа, 10 000 платеж, 100 рублей заплати комиссии. Банк возрождения, сбербанк уже не знаю кто с кого комиссии сдирает, а главное пудрят голову людям и дурят и обманом говорят, что приложение комиссию не сдирает!!!
Пять с плюсом. Сбербанк очень нравится, так держать!
🤬😣 Ужас а не приложение засунули только свои интересы а то что нужно клиенту затарили по углам
Смена мобильного банка! Все отлично на 5+ Когда меняю номер мобильного банка,выдаёт ошибку Осправьте пожалуйста,не всегда получается менять номер через банкомат!
Не заходит Не работает
Гнев и ярость В банке уже неделю пытаюсь дозвониться или дописаться по вопросу «системы быстрых платежей» робот мурыжит и раздражает повторяя одни и те же скрипты. Которые нужны только банку что бы толкать свой продукт. В чате тупо неделю висит вопрос без ответа. Даже привет не написали. Полное разочарование в сервисе и на фоне постоянного удорожания услуг желание больше в этом заведении не обслуживаться. Герман Оскарович вы со своими политическими играми совсем забыли о клиентоцентричности. Вернитесь к работе над качеством обслуживания и доступностью к информации о развтии банка
Сбербанк онлайн Удобный интерфейс
Не работает! Уже 4 дня не могу добавить номер телефона! Сервис недоступен! Зачем создавать функцию, которая недоступна!? Операторы ничем помочь не могут. Через компьютер эта функция в принципе невозможна. «Спасибо» Сбербанк, вы как всегда «очень помогаете» клиентам
Добавить кнопку Здравствуйте, добавьте в приложении кнопку: «Написать жалобу», а то у меня претензии накопились к сотрудникам Сбербанка. Спасибо!
ipad support 👎 Нет поддержки айпада. Отдельное приложение для него-стыдное недоразумение. Берите пример с конкурентов. С Тинькова, например😉
Исправьте, пожалуйста, или объясните почему так Почему я не могу два раза подряд вставить скопированный номер карты для перевода? Я делаю много переводов и уже надоело перезаходить в Сбербанк по сто раз, особенно когда срочно нужно перевести деньги
Перестало работать! 19.05 приложение перестало открываться! Даже загрузка не идёт, сразу вылетает
История кешбэка Когда уже в приложении будет видно сколько начисляется бонусов спасибо за каждую покупку, у всех это уже давно есть, а Сбербанк как в каменном веке все ещё
Хорош Хватиь навязывать кредиты
Козлы Схуяли такая большая комиссия за коммунальные услуги ????????
Комиссия на переводы Ввели комиссию на переводы, лимит очень маленький. Перевел за квартиру, перевел жене на расходы, а дальше уперся в лимит. Причем лимит в месяц. И потратив его в первых числах далее приложением можно не пользоваться. Нужно искать другой банк и приложение
Грабель Одна звезда из за новой комиссии при переводах, лишь денег содрать
☹️ После обновления выкидывает из приложения
Тех поддержка Я позвонил в Сбербанк, в тех поддержку, меня обслужили не до конца и сбросили звонок, у меня осталась такая же проблема
анализ финансов после обновления в анализе финансов пусто. где все операции? в зачислениях и расходах есть кол-во денег, но при этом пишет, что «не было расходов/зачислений», соответсвенно не видно на что и сколько денег потрачено. это очень критично! как исправить-то?
Разделение уведомлений Банк постоянно присылает мусов в push-уведомлениях вперемешку с информацией о счетах. Сделайте, пожалуйста, частичное отключение уведомлений, например: информация о счетах, предложения банка, дополнительные сервисы...и тд
Не открывается После обновления перестало открываться приложение Показывается только начальный экран со значком и вылетает В чем проблема?
Сбербанк- вымогатель Понимаю что к разработчикам этого приложения никакого отношения не имеет но люди начинают пользоваться услугами банка начиная с этого приложения! И вот вам пару моментов которые заставят людей задуматься:  -Теперь любые переводы в любом направлении и любой суммой с комиссией! - Сбербанк сливает инфо мошенникам, они знают сколько на вашем счете денег, какие вклады и всё о вас!!! - Проценты по кредитам по отношению других банков конкурентов немного завышены, а для многих и 1% это значимо!  В общем я пользовался Сбером только из за удобства переводов а сейчас эту возможность отняли, это мои личные деньги и с банком у которого их и так много я делиться не собираюсь!
Не работает перевод по своему номеру телефона Когда вы уже сделаете нормальную возможность перевести деньги с карты Сбербанка на свою же карту другого банка? Выбираю в «переводах» «между своими счетами и картами», ввожу свой телефон и сумму, но мне не предлагают выбрать банк! Мне высвечивается сообщение о том, что надо выбрать раздел «между своими счетами и картами» в переводах! Хотя через него я и заходила! Поправьте уже наконец это! Или вы пытаетесь так заставить людей пользоваться вашими картами?!
Горжусь отечественным банком Отличное приложение  Лучше среди всех других на рынке
Не работает отделение г.Москва, ул. Люблинская 153 19 мая 2020 года я собиралась забрать карту в отделении по адресу: г Москва, ул. Люблинская 153. Перед этим я списалась в чате и уточнила работает-ли отделение. Оператор мне написал, что работает. Так-же на сайте Сбера такая-же информация, что отделение работает. Я пошла в отделение, но оно закрыто и даже не открывалось. Сегодня 9 человек так-же пришли, а один из Подмосковья приехал. Что за неуважение к людям! Предоставляют ложную информацию!
Худший банк Ужасное не оптимизированное приложение
Приложение хорошее, Только банк г@вно
Глючит Последнее время очень долго грузится внутри приложения
Вид Вам, на путёвое приложение
Время и дата в диалогах Так все отлично! Но есть одно пожелание, время и дату на против платежа в диалогах. Будет очень удобно, спасибо!
Частые уведомления Очень частые уведомления промо, конкретно от них отказаться не могу - или от всего, в том числе о зачислении средств, или приходится смотреть ежедневные промо-предложения. Сбербанк, мне не нужны они, хорош
Памааагитеее После обновления не могу зайти в приложение. Просто вылетает и все 😏
Комиссия Ставлю одну звезду из-за новой комиссии при переводах!
Не работает сервис Добрый день! Не работает сервис по просмотру номеров телефонов, привязанных к карте. Когда будет исправлена проблема?
Нет оповещения о входе в приложение Уже не первый раз эта функция исчезает. Сделайте что нибудь с этим
Комиссия за все !!!! Комиссия взымается за все услуги и переводы, даже на переводы на счета одного офиса и региона!!! Буду искать альтернативные варианты!!!
Пропали реквизиты Пропали реквизиты по картам!!!
Приложение Отличное приложение ! Очень удобно ! Быстро, понятно , информативно !
Ужасно Я несколько раз скачивала приложение ,перезагружала телефон,бесполезно вылетает на рабочий стол
Комиссия за перевод Своёй супруге, (карты получали в одном городе, в одном банке) чтобы перевести денежные средства снимают бешеную комиссию. Ещё и лимит на перевод. Это уже предел. Хорошо ушёл в т....., остальные средства в ближайшее время все переведу в другой банк. В другом банке все переводы хоть на какой счёт любого банка без процентов!!! Уверен, многие так поступят. А с зарплатного проекта, мне не трудно оьноличивать средства. Но если ещё начнут снимать проценты за съем МОИХ ЖЕ денег в банкомате, долго думать не буду. Попрощаемся вовсе!
Сбербанк Много кто отказался от этого банка за последнее время ,я в том числе
Худшее приложение из банковских!!!! Худшее приложение!!! Всегда зависает и выкидывает!!!! И это не только у меня !!! А у всех родных и близких!! сбербанк ХУДШЕЕ ЧТО МОГЛО БЫТЬ В АППСТОР!!!!! Удаляю!!!!!!!
После последнего обновления приложение стало очень долго загружаться и глючить и непонятно зачем убрали СМС информирование о входе в Сбербанк Онлайн
% за переводы свыше 50тыс.? Это дно! Я больше не буду переводить деньги, буду использовать другие банки или сервисы!
Отстойное обслуживание!!! Сливают Контакты мошенникам! Ужасный банк!
Ужасное отношение к клиентам Чат возможен только с ботом, а у меня завис платеж на сутки и нет возможности даже узнать причину задержки. + постоянное навязчивое предложение ненужных невыгодных кредитов
Совет Пуш уведомления темными буквами на темном фоне не читаются вечером и ночью, Исправте пожалуйста
Отзыв Само приложение в целом хорошее))  Но сам Сбербанк борщит 🤦‍♀️ 50 тыс лимит в месяц 😑 и проценты большие  Воровство просто
Сбербанк Не входит вообще 😡 Срочно исправьте
Обновление После обновления перестал работать тач ид, его просто нет. Приходится по старинке вводить пароль. Как вернуть обратно вход по отпечатку?в настройках нет его, там почему то фейс ид, хотя мой телефон его не поддерживает
Приложение не работает После вчерашнего обновления (18.05.2020), приложение больше не загружается
Благодарность Спасибо за оперативность в работе
Хорошо, красиво..НО... Понаделали ненужных анимаций, теперь МИНУТУ жду пока загрузится то, что мне нужно - мои карты!! ДЛЯ ЧЕГО БЛИН?? С приложением Тинькофф таких проблем нет!!!
Минус Почему после последних двух обновлений я не могу зайти? Почему меня выкидывает? Пытаясь улучшить ,вы наоборот ухудшаете систему
Не обновляются данные! Не обновляются данные о платежах по кредиту! В качестве следующей указана дата прошлой выплаты, а в сумме — 0 рублей
Вылеты В последнее время при входе выдаёт ошибку
Комиссия за преводы Очень жаль что стали брать комиссию за переводы после 50000 ₽ лимита. Будете терять клиентов из-за своей комиссии
История операций Почему в историю нельзя включить все операции и комиссии за них?
Не открывается после обновления!!!! Помогите ! После обновления приложение -не открывается! Что нужно сделать?
Не заходит после обновления Было всё прекрасно пока не произошло обновление просто вылетает
отстой после обновления перестал появляться баланс в пуш уведомлениях на рабочем столе!как не менял -не работает! 2 балла за обнову и придожение отстой полный,долго думает!
Отлично, НО Всё отлично но, виджеты не работают. Поставил бы 5⭐️ если бы виджеты приносили бы пользу
Исправьте. Дорогой Сбербанк! После обновления приложение очень долго грузится. Иногда приходится ждать по 2-3 минуты, чтобы посмотреть сколько денег на карте. Верните как было, мгновенный вход. P.S.: доступ к интернету отличный, просто тупит сам вход. Очень долго грузит сведения. А так, любимое приложение 😍❤️👌
Оплата по qr из файла не работает Оплата по qr коду - кнопка сканировать из файла  - Фото и кнопка Помощь не работают. При нажатии ничего не происходит. UPD: После рекомендаций ничего не изменилось. Что это за приложение, что его надо переустанавливать, чтобы воспользоваться фичей?
Не доволен Столько обновлений, а так и не научили за все эти годы в истории переводов выводить информацию кому был сделан перевод и какое смс с комментарием было отправлено вместе с переводом. Просматриваешь историю и не можешь понять кому и зачем переводил деньги
Соскамились! Как перестал выполнять виджет свой функционал, так и не выполняет!!! С поддержкой общаться бесполезно. Отвечаете по скрипту
Перестал работать После обновления выкидывает с преложения
Сбербанк как приложение Сбербанк как приложение-очень удобно и многопрофильно!
Ужас с терроризмом пуш уведомлениями! Есть возможность выбрать получать уведомления в виде смс или пуш, но приходить будут только пуш уведомления. Обращения в поддержку банка ни к чему не привели.  Пришел ответ от разработчиков. Так они даже не знают как работает не их сервис. Проверить, видимо, не могут
Платежное поручение Слелайте возможность скачивать платежное поручение из приложения! В Промсвязьбанке это уже реализовано! Очень не удобно ходить в отделение банка и стоять в очереди по полчаса а то и больше из-за одной бумажки! Платежное поручение это документ в котором указывается из какого банка от какого лица (физ.лица или юр.лица) с какого счета были переведены деньги другому лицу! Если вы не знаете что такое платежное поручение, уточните у своих сотрудников Сбербанка!
Отзыв Очень удобное приложение,спасибо
Размер Размер банковского приложения 260 мб. Поменьше сделать не хотите?
Оплата кредита Оплата кредитов через историю - самая плохая идея, которую можно было только придумать!
Обои приветствия Какой смысл добавлять новые обои приветствия и загружать их , если при каждом новом входе в приложение ,они слетают?
Ввели комиссию на переводы!( Ранее я считала, что СберЕгальный Банк - эта самый честный Банк! Но я ошибалась! Не предупредив даже смс-рассылкой, в одностороннем порядке ввели комиссию за переводы! Это как такое возможно?? Я сижу в декрете с маленьким ребёнком, муж работает и закрывает ипотеку, все как большей части семей нашей страны. Я ходу за 2 км в магазин, чтобы купить продукты по акции, с целью экономии в 30-50 рублей. А тут за 1 секунду с меня снимает наш Сбербанк 400 рублей! Классно зарабатывает на таких как я!  И надо было соседу перевести деньги мне ошибочно( Мне пришлось их перевести обратно, но я заплатила за это!!!  Отказываюсь от данного банка и советую своим близким сделать тоже самое!!!
Отлично Работает! Четко, понятно
Не обновляетя виджет Не обновляется виджет СБЕРБАНК:УВЕДОМЛЕНИЯ, при операциях по карте
Уведомление о входе Почему перестали приходить уведомления о входе в сбербанк онлайн? Как вернуть назад?
Хорошо! Хорошее приложение! Мне нравится. Но как устранить одновременное поступление СМС и уведомлений в приложении? А также, пожалуйста, рассмотрите вопросы о получении уведомлений о поступлении средств на валютном счёте, а равно об установлении карточки «Черновики»
Неотключаемые уведомления Идите на**й со своими предложениями  UPD: я говорю не о главной странице, а о push уведомлениях со всякой тупой х**ней, вроде рекламы всяких статей на ленте ру, которые отвлекают меня от моих дел. Если я отключу push уведомления, я тогда потеряю и те что реально нужны
Thankful Thankful
Красивый интерфейс Удобное и стильное приложение👍
Не работает передача данных Все хорошо, но программа перестала давать возможность передачи данных, количества израсходованной воды и тд. поправьте
Приложение Альфабанк лучше
Гос.Услуги Здравствуйте, была сильно удивлена тем, что у всех родителей , детей , которых не достигли 16 лет есть функция оформить временное пособие через гос.услуги. Почему у меня этой функции нет?
Обновление По какой причине после обновления ,перестало работать «восстановить скрытые продукты» ,т.е если скрыть вклад ,отобразить видимость возможно только через веб версию ,хотя раньше была возможность и через приложение
Не понимаю Извините, а можете сказать, сколько скорости интернета нужно этому к*нченому приложению с lte 3 палки мегафона, чтобы хотя бы открыться?????
У вас сломалось приложение Не работают push, виджет совершенно нечитаем в темное время суток
Что вы сделали с историей? Всё было отлично, пока в обновлении не изменили историю... это просто ужас... я хочу посмотреть сколько я потратил за май, мне показывает июнь прошлого года, приходится листать. Потом смотрю зачисления и начинает показывать август какой то, тоже приходится листать в разные стороны что бы найти май. ЭТО ПРОСТО УЖАС А НЕ ИСТОРИЯ
Зачем убрали!!! Оплачивая интернет, заходил в историю выбирал конкретный платёж, и нажимал кнопку повторить, и повторял платеж. Куда делать кнопка «повторить» при оплате интернета !!!
Денис Очень удобно, практично, доступно!! Молодцы👍
Сортировка карт Почините сортировку карт, это невозможно. Каждый раз «инфаркт микарда» от того, что самая используемая карта со всеми деньгами пропала. А она просто внезапно оказалась внизу списка, куда крутить ещё нужно. Через день снова вверху, полежит там недельку, и потом отдыхать в конец списка
Не открывается после обновления После обновления появляется заставка и сразу вылетает, даже не доходит до ввода пароля
Лучший мобильный банк Лучший мобильный банк
Оплата штрафов Сделайте что бы штрафы гибдд можно было оплатить одним разом несколько штрафов, а не каждый раз через меню
👍🏼 Работает
Не заходит Уже третий день не заходит в приложение. Обновила, теперь захожу в Сбербанк, а он вылетает. При этом я могу расплачиваться, но не вижу баланс. Сделайте что-нибудь, а так все хорошо
Сломали Вы чего там обновили? Приложение вылетает, не успев загрузится. С ограничениями на выезд не могу добраться до банка. Вы че творите??
Нет техподдержки Поговорить можно только с ботом
Заработало! Не работало подтверждение регистрации на госуслугах, но теперь всё работает, видимо была большая нагрузка на портале Госуслуг
Зависает в начале Все зависло к чертям! Не могу зайти!!! Удалила и загрузила ещё раз, не могу вообще зайти на свою страничку!
Sergey За комиссию за переводы между картами в 1%. Почему за перевод денег жене или детям я должен платить комиссию?
Топ Просто топовое приложение!! Продолжайте в том же духе!
Не по теме Куда исчезла из App Store программа Курс?? На Андроидах в плей маркете она есть
СбербанкОнлайн Отличное приложение , всем советую
Анализ финансов Верните функцию группировки по магазинам, было очень удобно!
Отправка посылок Планируется ли расширение списка городов, из которых возможна отправка посылок в приложении ? И когда? Сейчас их очень мало
Ужасно ! Обновила приложение , а оно не работает нихрена ! Я пользуюсь им каждый день , и вот уже два дня не могу зайти ! Какого черта ? Я очень зла
Исправьте ошибки Пофиксите, пожалуйста, анализ расходов и зачислений! Да, сумма отображается только вверху, но в самих разделах всё по 0 и операции не видны
Я обновил и куда пропал функционал Во первых приветствие с картинками природы пропал , и я не нахожу как это установить ?! Во вторых в основном меню снизу были всякие открыть карту т.д и т. П этого всего нет в третьих как подключить подписку на переводы и где я могу посмотреть остаточный лимит на переводы ? Где это все ? Что за беспонтовая версия ?!
О Сбербанке Ни в коем случае не связывайтесь с этим банком. Почему вы относитесь к своим клиентам как к скотине, как можно быть настолько недальновидными и не благодарными, вы ж на глазах теряете ПОСТОЯННЫХ КЛИЕНТОВ!!!  Меняю вас на РСХБ или Тинькофф, там хоть как к людям относятся к  клиентам!!! Оочень очень много житных минусов!!!
Отвратительно Отвратительное обновление! Верните как было! Почему обязательно каждый раз менять внешний вид финансов?!!!
Зависает Приложение намертво виснет, это происходит довольно часто если зайти в раздел инвестиции, или почитать условия какого нибудь договора. Приходится каждый раз выходить и заходить заново
Отзыв Привет Герману
Отлично работает, но есть проблема Приложение отличное, удобное, выглядит современно. Но есть проблема: не всегда в приложении отображается актуальный баланс по карте, если с неё только что оплатили покупку. Приходится «убивать» приложение, после чего баланс отображается верно. Свайп вниз не работает, он крутит и отображает те же ошибочные цифры. Могу предоставить видеозапись с экрана, если чём-то поможет
Трэш Плачу за мобильный банк каждый месяц. За это мне приложение в уведомлениях присылает рекламу концерта Егора Крида.  Апдейт: да ещё и ответили копипастой не имеющей отношения к проблеме
Не работает после последнего обновления Приложение после последнего обновления начинает загрузку и сразу вылетает. ios  После переустановки заработало
Мое любимое приложение)) Спасибо, большое за Ваше приложение!
Реквизиты Раньше можно было копировать реквизиты карты, а теперь нет этой функции. Неудобно стало пользоваться
Выпустите функциональную обнову После последнего обновления перестал работать Сбер онлайн!
Магомед Омарович Я люблю вас ,мне очень нравится,Сбербанк
Конченые упыри. Вы - конченая система . Даже во время пандемии ,во время того ,когда люди стараются экономить ,вы не забываете придумывать всякую ересь ,такую как проценты за переводы . Абсолютно бессовестные ,циничные и аморальные люди на такое способны ,коими являетесь вы
Пропали категории! Добрый!  Пропал анализ расходов после последнего обновления 😔
Плохо Коды для переводов в приложения нельзя получить, приходиться подключать СМС уведомления... но они не подключаются! Пишет ошибку который час.  и в чате бестолковый бот, сотрудников нету, никто помочь не может.  Позвонить не вариант, застряли с короной заграницей
Уведомления После обновы в приложении есть глюк который очень напрягает, а именно после совершения действий в уведомления показывается нарастающее количество общих уведомлений, даже если ты ознакомился с уведомлением и цифра с колокольчика пропала, то при следующим использовании услуг СБ цифра появляется с прошлым количеством уведомлением +1 новое🤦‍♂️ Исправте баг пожалуйста, что бы при ознакомлении обнулялась число уведомлений окончательно
Печаль Слишком медленно работает. Печально
О исправьте пожалуйста ошибку баланс не показывает переводы приходят а цифры не меняется!!!
Пожелание Спасибо за хорошее ПО! Предлагаю добавить к балансу карт в виджете ещё и баланс бонусов СПАСИБО!
Стало хуже Здравствуйте, почему в анализе финансов убрали возможность объединения по продавцам/компаниям? Очень неудобно
Где тач айди? Почему сегодня нет его? Только ввести пароль? Куда делся ?
Вкладка «Истории» Сделайте, пожалуйста, так, чтобы можно было скрывать вкладки. Мне, к примеру, половина этих вкладок не нужна
Мне нравится Хорошее приложение пользуюсь претензий пока нет
Никакой помощи Ужасный в мире банк .никогда не пойдут на встречу !с последними новостями !
Сбербанк норм Заделайте реферальную программу (ссылку) этого не хватает КТО СОГЛАСЕН
Спам от сбера Каждый день присылает то спам промокод на концерт Егора Крида, то спам ОккоТВ, то доставка от партнеров... ВЫ БАНК, ВЫ ВООБЩЕ УЖЕ ОБНАГЛЕЛИ!? Очередное скотство от сбербанка! Тоже мне, нашли способ рекламу просовывать на телефон! УРОДЫ!
Темная тема Почему до сих пор нет тёмной темы для iOS Сбербанк онлайн? Добавьте пожалуйста тёмную тему ( в следующем обновлении
Приложение присылает рекламу в пушах Приложение присылает рекламу в пушах
Одни только минусы, как только перешёл в Сбербанк. Уберите ежемесячную оплату за услуги, как у других банков. Отмените процент между клиентами Сбербанка переводами в регионы сколько можно
Приложение не открывается При нажатии, приложение не открывается... исправьте недочеты
Отличный Сбербанк Без информирования банк начал списывать со счета деньги внутри своего региона. Посмотрел по нормативным документам ...действительно есть письмо центробанка как «поддержка населения» и указано что банк по переводам до 100000 не берет комиссию ... у меня списали, что начисление процентов не более 0,5% с меня берут 1% ... чем руководствуются не понятно... СЛАВА СБЕРБАНКУ как всегда впереди планеты!!!
Тинькофф так умеет Сделайте уже обновление суммы в реальном времени, а то постоянно перезаходить уже надоело!!!
Вирус пожрал мозги Вы там совсем поехавшие? Слать приглашение мне на онлайн концерт егоракрида? К такой жести я не был готов не для того я сбер качал
Процент за переводы Не гос.банк, а банк под названием как бы обчистить клиента банка , зачем сделали переводы с комиссией ????(1%
Выдаёт ошибку для подтверждения учетной записи госуслуг ! Второй день не могу через Сбербанк онлайн подтвердить акаунт, якобы что-то в госуслугах ( проблемы), хотя отдельно приложение госуслуги работают хорошо! Зачем тогда вы берётесь за это раз не можете предоставить нормально услугу ? В остальном все хорошо ! Ибо сейчас сижу с ребёнком и выйти к вам в офис нет возможности /////////// Спасибо за оперативность , исправили все быстро и хорошо , в целом как уже говорила меня все устраивать , молодцы !
отзыв о работе банка Благодарю за работу!Пользуюсь банком больше 10 лет,никогда не подводил
Красиво но местами глупо Почему после оплаты из истории нельзя вернуться в историю? Трудно кнопку назад к странице оплаты прикрутить? Руки из попы растут?
Ужас! Пользовалась приложением, всё было отлично, но вчера его обновила, как приложение и потребовало, и у меня оно начало вылетать при загрузке. Просто ужас, как так можно выпустить обновление не проверив его?!
Реквизиты Не открываются ревизиты!
Удаление Введите возможность удалять операции ( поступления и отправку средств
Обновление После обновления совсем не открывается приложение!
Приложение хорошее, банк отвратительный Такие условия банку в 2020 иметь стыдно. Использую только как средство переслать кому то деньги. В остальном просто отвратительно
Комиссия за перевод Мало того что брали комиссию за перевод внутри банка в другой регион, так ещё и лимит установили на переводы в внутри региона
Сбербанк онлайн Не получается скачать приложение. Там пишет это приложение не совместимо с этим телефоном. Помогите пожалуйста
Угроза жизни и здоровью от Сбербанка Банк в приложении предлагает кредит с хорошими условиями. Процент даже ниже, чем я брал ипотеку 10 лет назад. Естественно, только если не ставить страховку +5%  После заполнения анкеты, в приложении пришло уведомление, что все одобрено, надо только принести два документа лично в отделение.   Напомню сейчас карантин. Рискуя здоровьем разъезжаю по всему городу, оформив цифровой пропуск, собираю документы. Приношу в отделение, там сижу пол часа, так как анкету заполоняют заново. Через 15 минут после отправки заявки - отказ.  Зачем это все надо банку? Просто кривые бизнес-процессы! Банк и так видит всю мою недвижимость, обороты по карте, инвестиционные счета и валюту, пенсионный фонд там же, расчётный счёт компании. Данных за последних 15 лет достаточно. Кредитная история отличная. Что ещё надо?
Обновление iPhone se После последнего обновления выбрасывает из приложения, не давая даже войти.Не могу контролировать свои деньги, прошу срочно пофиксить.Ужас обновление
Калькулятор досрочного погашения кредита При расчете досрочного погашения кредита приходится использовать сторонние сервисы. Было бы здорово если в мобильном приложении или на сайте появились калькуляторы показывающие как изменится мой платеж в случае досрочного погашения
Sber Удобное приложение. Все действия можно выполнить с помощью него
!! А почему на скриншотах 26к, а у меня все по нулям!?
Не работает Приложение выкидывает
Валюта Не удобно работать с валютой. Я должен угадать сколько мне надо перевести в доллары. Если есть кнопка сумма зачисления я выбираю в рублях,  потом выбираю валюту зачисления в долларов, он мне скидывает сумму зачисления тоже в долларов. Это не удобно
Хорошо Удобно, информативно, без зависаний, всё отлично молодцы. Один минус, попробуйте найти контакты сбера, я не смог
Гуд Все гуд
Лучший мобильный банк в мире Все отлично работает. Возможно это лучший мобильный сервис в мире
Не работает Третий день не могу зайти в личный кабинет, при вводе пина, начинает грузиться и вылетает  Сделала по Вашему совету, все работает, спасибо
Удобно! Самое удобное приложение среди своих аналогов
Лимиты по перевода Опят придумали, как нажиться на других. И так взымались комиссии по перевода в другой регион. А теперь лимит поставили
История Пожалуйста дайте возможность очистить историю хотябы из приложения, весь мусор хранится годами!!!
Плохо Отвратительная работа чата,ничего не узнать
Вылетает Вылетает приложение после обновления
Жалоба Почему после обновления нет возможности редактировать свои расходы, подписывать траты и менять категории? В анализе финансов написана сумма расходов в определённой категории, но «0 операций»! Очень жаль, очень неудобно
Использование сотовых данных Спасибо огромное за оперативную помощь!  Не могла зайти в приложение на LTE (или 3g) сетях, только через WiFi.  Разработчики подсказали, что приложению нужно дать разрешение на использование сотовых данных!  Боже, я жила с этой проблемой больше 3х лет! А оказалось все банально и просто!  Спасибо за помощь!
Сортировка карт в приложении Сортировка карт в приложении носит случайный характер. Очень раздражает и мешает выполнять быстро переводы с нужных карт. Абсолютно неинформативна история движения средств по картам ( операции так же сортируются в случайном порядке, независящем не от времени, ни от даты). Так же в истории нет никаких уведомлений о неуспешном списании. Кстати, проверьте, может быть вы не учитываете таймзоны
Сделали платный перевод денег внутри банка. Не знаю, куда писать, напишу сюда. Я считаю что это наглость - брать % за перевод денег внутри банка в пределах домашнего региона. Я ежемесячно перевожу более 50000 рублей и очень неприятно сейчас оформлять «подписки», чтобы не платить комиссию. Я давно являюсь вашим клиентом, у меня много вкладов в Сбере, но наверное придётся переводить часть в другой банк, так как очень неприятно, что банк просто хочет на мне заработать.( очень грустно, когда нормальные компании начинают заниматься подобными вещами!( Что будет дальше?( Видно, что кроме денег вас ничего больше не интересует. 👎
Сами понимаете - за комиссию Сильно удивился когда сегодня узнал от коллег что есть комиссия за переводы внутри банка. Не очень конечно, внутри же одного банка переводы происходят (для людей это выглядит будто это попытка надивиться за их счёт)   Видимо правильно говорят что в плохие времена, богатые богатеют, а бедные беднеют. Сделали бы такие комиссии для переводов с лимитом 500000 - народ бы не возмущался. Сколько ещё вы планируете прождать, чтобы люди по прежнему заходили в сторы и оставляли плохие оценки в сторе, пока вы не поймёте что данное решение было не принято людьми как норма и не измените это решение на более практично для клиентов банка?
Не открывается приложение после обновления При попытке войти в приложение появляется сообщение об отсутствии соединения с интернетом, хотя это не так, все остальные приложения работают!
Кнопка Здравствуйте! Сделайте пожалуйста кнопку Удалить все уведомления
Не может подключиться Последние пару дней не может подключиться к серверу. С интернетом все в порядке
Отливное приложение Удобно и понятно. Спасибо
Андреева Наталия Приложение работает отлично. Пользуюсь много лет, всегда безупречно. Спасибо
Люблю сбер Все удобно и быстро. Спасибо
Очень нравится!👍 спасибо за все!!! Все очень достойно! Стильно! Молодцы! Спасибо!!!🤗
Отзыв Прекрасно  Силовой блок
Сбербанк онлайн Никаких замечаний
Частично досрочное погашение Почему установлен порог частично досрочного погашения кредита в 4000 рублей, почему бы не снизить его до минимума и тогда каждый человек сможет потихоньку уменьшать свой основной долг, иногда хочешь закинуть в счёт тела кредита лишние 1000 рублей, а банк говорит: нини плати либо 4 косаря либо плати как обычно, % и тело , может пора пересмотреть политику? В Райфайзен банке уже давно можно любую сумму закинуть в счёт тела кредита частично досрочно и новый график увидеть в мобильном банке, может тогда и количество должников у вас станет меньше!
Почему у меня нету реквизитов карты ? В предыдущих версиях было
Хб Комиссия?! Шли бы лесом со своей комиссией. Отзывы 2 годичной давности напрягают. Хуёвых отзывов чего-то не видно. Постоянная реклама одобренного кредита  на главной странице заипала. И если удаляешь, то она снова появляется
Обновление Приложение стоит на 5-ке, Сбер выдает предупреждение: "версия устарела, обновитесь", А обновлений так и нет для Iphone 5.  Разработчики, Ваш выход!  Спасибо за внимание
Проблема с копированием реквизитов До обновления, реквизиты можно было скопировать и вставить в необходимый документ, сейчас не возможно это сделать!верните эту функцию!!!
Обновила теперь не могу зайти вылетает Очень плохо
Сломано Вылетает iPhone 6S
Негатив Приложение хорошее,но какой толк от поддержки если она не отвечает,деньги не приходят при переводах и каждый раз исчезает определенная сумма денег! Самый худший банк которым я когда-либо пользовался!
Дебильный поиск!! Почему нельзя сделать нормальный поиск по истории операций? Нихера невозможно найти!!!!
Айфон 7 Сегодня обновился,перестало запускаться приложение. Айфон 7
Отстойное приложение Это приложение работает все хуже и хуже после каждого обновления, при идеальном интернете оно порой грузится по пять минут считаю это крайне не нормально в наше время, уважаемые убедительная просьба наймите уже нормальных специалистов и приведите это приложение в порядок!
Все хуже и хуже Когда-то было хорошее приложение, а сейчас накрутили-навертели с этими чатами, рекламой и тд, что баланс невозможно посмотреть. Грузятся карты и данные по ним по 10-15 минут, тогда как все остальное уже загружено. Пуш вроде как должны приходить, по факту через раз, а то и два. Баланс показывает неактуальный, нужно несколько раз выйти и зайти заново в приложение
Тупо респект Оформил карту Сбербанка и не жалею, единственный банк с крутыми разрабами, который уделал всех по автоматизации работы, СПАСИБО!
Диалоги Не открываются диалоги и чат с банком
«Отличное обновление и работа службы поддержки « Обращаюсь к разработчикам!Вы хоть тестируете свои обновления.Айфон 11 после обновления в приложении деньги поступают,а на карте их нет...пишу на нервах,так что шут с вашими знаками препинания!Обращаещься в службу поддержки и что в итоге:Ваша заявка рассмотрена и ждите 14 дней!Просто отлично...денег нет,но вы держитесь!Идиотизм во время самоизоляции!
Последнее обновление После обновления на iPhone 11 Pro до последней версии, приложение не открывается
Комиссия за перевод Что за комиссия при переводе на карту клиента Сбербанка?! Кто придумал такой лимит? Просто скажите, чтобы все счета закрывали у Вас 🙏🏻
Неудобное приложение Приятный цвет, стилистика, тем не менее, в части отображения самих движений по счету - огромный минус. Во-первых, половину экрана занимает остаток, из-за чего транзакции отображаются по одной-две за пролистывание. Во-вторых - списание комиссий, которое появляется задним числом, либо вообще не появляется, не смотря на то, что остаток в минусе.  В продолжение, на ответ о списании годовой комиссии: нет, после погашения задолженности в истории транзакция не появляется. Просто списана сумма, и на остатке плюс только из-за пополнения счета. Вы планируете добавить какие-либо документы, указывающие на такие списания, или так и нужно постоянно выяснять, не мошенническое ли это действие?
проблема почему-то во анализе финансов в расходах напротив категорий пишет 0, хотя если зайти в категорию, пишет правильную сумму расходов, но ниже пишет, что расходов нет. переустановкой приложения не исправилось. в веб-версии все отображается нормально
Sberbankkkkkk Было хорошее приложение при слабом интернете Е мог делать различные операции теперь нет, сделайте чтоб Сбербанк работал при слабом интернете
Вылетает Приложение вылетает😡 Всё отвратительно
Уроды Уроды ввели комиссию на переводы другим клиентам Сбербанка. Мне отцу на операцию нужно было денег отправить. Карантин кончится, перейду в другой банк. Меняют правила как хотят. Что это вдруг перевод внутри банка подорожал? Чем обосновано? Ловите заслуженную единичку, твари
Ужас Только что обновила Сбер, а он даже не открывается
Отличное приложение Все очень удобно, сделайте пожалуйста чтобы пенсионную карту можно было привязать к телефону , в этом плане очень не удобно
Ziko До обновления было лучше все действия перевода оплаты и др ,высвечивались в уведомлениях ,и в историях было все понятно ,кто и сколько перевёл и время и дата  Мне кажется многих этот способ работы преложения устраивало в том числе и мне нравилось ,будет лучше если вернёте в прежнее действие 😊была бы рада если обратите внимание на этот отзыв 🌸
Перестало открываться приложение Нахожусь за границей без доступа к российской сим карте , мое приложение перестало открываться. Я не могу удалить и установить заново , так как Не смогу заново войти в приложение
Повторить операцию Почему убрали возможность повтора операции. Очень удобно было просто скопировать и изменить сумму и оплатить. Например за Детский сад. Исправьте пожалуйста.  Очень прошу
Переводы Свыше 50 тыс рублей взимается комиссия? В 2020 году? Между своими клиентами Сбербанка? Вы серьезно? А перевёл со Сбербанка в втб без комиссии! Браво! Клиентоориентированность «высший класс». И спасибо этому приложению, который украл мои деньги!
Не открывается приложение После обновления перестало открываться приложение. Что делать?
После обновления не открывается . Выкидывает После обновления не открывается . Выкидывает
Тупит приложение После обновления начало  тупить по страшному!У меня 11 айфон.На 7 всё ок.Пришла зарплата, но в приложение указано 0 на счету
Отсутсвует полная история платежей по ипотеке Добавьте отображение всех перечислений по ипотеке! Сейчас в истории отображаются только частичные погашения, что дезинформирует, т.к. есть и перечисления сформированные автоматически в дате погашения
Не начисляется выполнение заданий в бонусах спасибо! Уже май, а за апрель и май у меня якобы не выполнены задания бонусов Спасибо! Хотя все выполнено! Соответственно, и бонусы начисляются не в полной мере!
Не работают функции Нет функции открыть новую карту, Хотя в описании обновления она указана!
Вымогатели комиссии! Отказываюсь от вымогательского банка!! Дно пробито. В такой период вводить комиссию за перевод внутри банка. Отстой. Еще и без ознакомления. Прощай дносбер
Идеально👍🏻 Работает отлично чем у андроида
Уведомление Не показывает баланс карты в уведомлениях на iPhone. Что бы я не делал, не помогает.  Переустановил программу, включил отключил push уведомления. Баланс по прежнему не показывает в уведомлениях. Взял другой iPhone, тоже самое. На андройде работает
введите функцию «удалить определённую операцию из истории» 👍🏿
Нет информации в виджете Iphone 6. После обновления не отображается информация в виджете "уведомления". Написано "необходимо подключить услугу уведомления для просмотра баланса по картам". Но после нажатия на кнопку "подключить уведомления" переходит в настройки, а там все подключено. Push- уведомления также включены. Виджет и полностью приложение переустанавливал - не помогло. До обновления все работало. Исправьте пожалуйста.  А в общем приложение супер, очень удобное
Оплата ипотеки Из мобильного приложения исчезла возможность оплачивать ипотечный кредит ! Теперь возможно оплачивать только из веб версии сайта ! Это очень неудобно: не всегда есть доступ к компьютеру, да и сейчас не все имеют компьютер дома (в виду того что их заменили носимые устройства), а с мобильного заходить на веб-сайт ... тогда зачем нужно мобильное приложение ??
Не скрывается баланс в уведомлениях. Переключатель переключает, но баланс как отображался, так и отображается. Во всех уведомлениях приложения
Сбер Самое удобное приложение среди всех банков . Обновления действительно полезные и никогда не хочется вернутся на старую версию
Эндрю После последнего обновления приложение не открывается. Просто вышибает и все. Айфон 11
Обновление от 1 мая 2020года Обновила Сбербанк онлайн 1 мая и теперь при анализе финансов за месяц в зачислениях (перевод на карту) не группирует по отправителю. Очень неудобно стало, верните как было раньше!
Проблема с приложением в телефоне Не могу открыть мобильное приложение Сбербанка после обновления!
Делай в спешке или вовсе не делай Пытался произвести перевод большой суммы денежных средств на счет организации. Ввиду серьезности оплаты хотел без спешки проверить все введенные мной реквизиты и информацию об оплате. Но благодаря мерам безопасности приложения, столкнулся с тем, что приложение просто выкидывает меня в меню ввода пароля, из за долго пребывания в одном окне приложения, а затем обратно в главное меню, без возможности продолжить операцию, на которой я остановился.  Пожалуйста, сделайте функцию с таймаутом бездействия, с последующим выбросом на экран блокировки опциональной или просто не сбрасывайте после таймаута то, что пользователь сделал в приложении!
«Оставайтесь дома», но за картой в отделение придётся прийти. Очень печально, но крылатая фраза: «Что Вы хотели? Мы живем в России», до сих пор актуальна! От Сбербанка приходит куча рассылок и везде слоган «Оставайтесь дома»! «Берегите себя»! и т.д. Но, к сожалению, сервисы банка «#1 в России» до сих пор не потрудились адаптировать под условия самоизоляции при пандемии. Так вышло, что тесть уходит на пенсию 23.05.2020. Для перечисления пенсии пенсионный фонд запрашивает реквизиты банка. Скачиваем приложение Сбербанк Онлайн, но без действующей карты в него не зайти. Оформляем заявку на сайте, (странно, почему этого нельзя сделать в уже скаченном приложении?) через несколько дней приходит смс от готовности карты, но активировать ее удаленно и получить реквизиты невозможно со слов специалиста горячей линии. Вот и забота о людях в возрасте! Живем в России!
тормозит Здравствуйте! после последнего обновления на 11 ios стало тормозить приложение
Сбербанк онлайн После обновления не заходится в приложение
Комиссия за оплату штрафов Почему государственный банк берёт комиссию за оплату штрафов, начисленных тем же государством?
Сбербанк Ужасно представлена информация о переводах, процентах
Не работает! Перестало работать. Ошибка: нет соединения с интернетом. Все другие приложения работают в прежнем режиме. Вай фаи и мобилый интернет работают отлично. Удалила приложение, установила заново, не помогло. В ответ на претензию Сбербанк прислал что то проблема у провайдера с портами🤨
Позор Уже несколько дней не могу открыть. Сгрузил приложение, теперь не могу даже скачать. Я понимаю, у всех бывают ошибки, но уже столько дней не можете наладить. Позор
Ужас! Второй день не могу зайти в приложение, постоянно вылетает!
После обновления, приложение вообще не открывается!!! Что обновили то? Приложение вообще перестало открываться!!! Верните старую версию!
График работы отделений указан некорректно Свинство. Даже не извиняются. Потратили час моего времени
Комиссия Не понятно почему банк взимает комиссию за оплату коммунальных платежей
Здравствуйте обновила приложение, теперь совсем не работает, вылетает 😭
Анализ финансов В анализе финансов по категориям расходов и доходов везде стоят нули, а сверху просто общая сумма, уже второе обновление подряд
Не работает После последнего обновления приложения даже не запускается 😲 iPhone 7
Сохранение Карты пополнения баланса Уважаемые разработчики, прошу вас ввести функцию запоминания Карты с которой пополняясь баланс. На данный момент приложение не запоминает их, и каждый раз приходится вводить карту для пополнения заново. При этом данная функция есть у большинства банков - Альфабанк, тинькофф и даже ВТБ (а оно ведь вообще вам не конкурент).жду обратной связи
Баги Приложение даже не запускается после обновления... Пофиксите как можно скорее
Копилка Поправьте баг с копилкой: пустое окно при выборе места перевода, плюс сверху появляется белая полоса
Не заходит После обновления не заходит
Отвратительно Отвратительное отношение к клиенту банка. Крупнейший банк России берёт постыдный процент за перевод с карты на карту. Отвратительно!
Не смогла загрузить приложение новой версии! После последнего вашего обновления, приложение сгрузилось с телефона. Но это не беда, обычно нажимаешь загрузить и загрузка занимает от 10 секунд до 1 минуты (зависит от интернета). Но в это раз, после обновления версии я час провела гуляя около магазина, так и не дождавшись загрузки!!! Пришла домой, покупки совершить не удалось (не смогла перевести с карты на карту деньги). А на wi fi ситуация та же!!! Исправьте ошибку! При ситуации, когда гулять нельзя и походы в магазин короткие эта ситуация просто недопустима!!!!
Переводить с комиссией внутри банка - не комильфо Переводить с комиссией внутри банка - не комильфо
Для меня просто ноль Не работает для переводов в Белорусь, а два месяца назад все нормально работало. Где-то вы ребята перемудрили!!!
Не возможно войти в приложение. Добрый вечер. Постоянно пишет, что нет соединения с интернетом,  неоднократная переустановка приложения ни к чему не привела. Что делать??
💯 Самое лучшее приложение из всех банков ,которыми пользуюсь !)) понятно,просто, быстро 😁❤️
se После последнего обновления приложение перестало работать, ну что тут сказать😾
Выкидывает После обновления моментально выкидывает с приложения
Не поддерживается версия iOS 10.3.3 Почему перестали поддерживать старые версии iOS?
Почему не оставили поддержку ios10? Спасибо за оперативный ответ
Что с последний обновления Почему последний обявления сбрасывают не откроет приложения мобильный банк
Работа Не заходит после обновления
I like it so much Great
Неудобно дайте возможность выбора картинок на карте в Apple Pay или сделайте чтоб картинка с пластиковых карт была и на карте в Apple Pay а не эти серые картинки которые есть сейчас
Плохое приложение Если никогда не видеть другие приложения других банков, если никогда с нормальными банками не работали, то да, наверное приложение нормальное
Нестабильность После последнего обновления перестало открываться приложение , iOS 13.3
Ужасный Интерфейс Новый интерфейс очень неприятный , старый был фактурнее!! Как всегда, обновления только в худшую сторону!!!!
Не плохо 4,8
Не возможно пользоваться Отвратительно работает! Срок действия старой Карты закончился, а кнопка «активировать» для перевыпущенной новой не появилась. И всё
Обновление После обновления сегодня из приложения выкидывает на телефоне даже после перезагрузки
Не находит контакт для перевода в списке контактов Теперь стало невозможным найти контакт из списка (для перевода другому клиенту Сбербанка) - приложение перестало находить контакт
Почему не заходит в сбербанк онлайн? После обновления не заходит
Ипотека Верните информацию о том, сколько лет и месяцев осталось платить
Все удобно и просто! Прошу добавить возможность перехода из анализа финансов в конкретную платежную операцию. Это было бы очень удобно, когда редактируешь Анализ, меняешь категории. Порой не знаешь, что за платёж/перевод и чтобы уточнить например, имя получателя, комментарий или карту по которой был расход/приход надо: выйти из Анализа, зайти в историю, найти платёж, открыть его, понять в какую категорию его запихать, выйти из истории, зайти в Анализ, найти платёж и менять категорию..... НЕ УДОБНО!
Работает приложение некорректно. Приложение работает некорректно. Отправила через ваше приложение плату за проезд на карту Волна по 100 руб на две разные карты. Баланс пополнения карт высвечивается некорректно. В чате никто не может это прокомментировать
Приложение Сбербанка Очень удобное приложение, есть много интересного, НО нет чата, если нужна помощь, то трудно дозвониться. Чат в других банках - замечательная и быстрая поддержка клиента
Вылетает После последнего обновления приложение стало вылетать! iPhone 6s
По вкладам Проценты по вкладам ниже чем у других банков!
Объясните что делать ?? Хочу снять средства с цели пишет ошибка  обработки, операция не может быть выполнена. Что делать ???
Введение новой комиссии за переводы На фоне тяжелых условий для населения вводят новые комиссии!
Информация Из приложения исчезла информация по тем кредитом которые у меня есть как ее вернуть?
Исчезла инфа После обновления исчезла информация о кредите из раздела Кредит 🤷🏼‍♀️
Все хорошо я
Спасибо за оперативность Спасибо за оперативность
Пропала загрузка своей заставки Раньше можно было поставить свою заставку на загрузку приложения. Сейчас приходится смотреть на это безвкусное корпоративное убожество каждый раз когда открываешь приложение. Очень плохо😤
Платные пуш уведомления??? Ребята вы прикалываетесь? Это похоже на капиталистов из Незнайки на Луне, космический уровень жадности. Себестоимость пушей для вас 0
Не понял, зачем убрали удобную строку с бонусами спасибо
Разница по курсам Ранее ЦБ вводил ограничения не более рубля м/у покупкой/продажей. Куда смотрит на спекулятивные операции сейчас не понятно... При этом у СБ самая большая разница по рынку
Не могу зайти в приложение После обновления, нажимаешь на иконку, даже не загружается, просто вылетает. Исправьте пожалуйста ошибку.  Переустановил приложение, всё заработало. Спасибо 👍
Уведомления! Почему перестали приходит уведомления?
Выкидывает После обновления не запускается преложение
Почему убрали вход по отпечатку пальцев? Постоянно пользовался входом по отпечатку пальцем, в итоге пароль забыт
Есть вопросы Версия 10.8.0 весит аж 273 мегабайта! Рекорд в четверть гига пробит! Вы сделали даже Facebook. Inc в этом плане. И что же мы получаем в итоге? Периодически тормозящее на входе приложение, и не важно, что открывается оно на флагмане или на бюджетном SE, при включённой мобильной сети или вай-фай на скорости 100 Мбит. Лучшее - враг хорошего. Не гонитесь за новыми фишками, оптимизируйте существующие функции!  p.s. И да - ребята, а где Night Mode!?! p.p.s. Получен ответ от разработчика - и где же его прочитать!?
Не работает Добрый день!После обновления ни как не могу зайти в приложение
Не работает второй день Не работает
Посылка Сберлогистика. Почти 3!!!недели лежит моя (я отправитель) посылка в ближайшем пикпоинте!! Ссылаются друг на друга службы, никаких подвижек! Подумайте трижды, чтобы пользоваться посылками через сбербанк. Все плохо у сбербанка. Желаю удачи !
Новая версия Зашла в историю,повторить оплату-неудобно,что сумма вылетает прошлой оплаты в документе-пришлось выйти,записать ее-потом снова войти в документ и что самое интересное... начинаю вводить сумму и даже не видно что вводишь-экран клавиатуры полностью все закрывает,пришлось три раза исправлять... сумму-крайне неудобно
Не работает без wi-fi Позорище, уже 3 месяца приложение не работает без вайфая. Отписки: переустановите (сделано), напишите нам на почту (сделано, ответа нет). Привет команде мобильной разработки🤮
Пожелания! Все супер, но хотелось бы тёмные тему для приложения, а-ля вк или ютуб. А так все супер!
Не работает приложение После последнего обновления в мае приложение не запускается на айфоне. После удаления приложения и переустановки  заработало. Пришлось снова регистрироваться в приложении, неудобно!!!
Не работает Приложение перестало работать после обновления
Не работает После обновления невозможно зайти в приложение, не открывается и предыдущую версию нельзя вернуть
При слабом сигнале инета, приложение не запускается! Ютуб, браузер, другие приложения запускаются, в том числе ТелекарД и ВТБ24, Ваше же нет! Зато видит какое у меня время дня! Такое ощущение что загрузил приложение, для того чтоб мне доброе утро желали, или ночи! Дизайны улучшают! От этого и приложение не грузится! В дороге не везде инет хороший, за связь и то не оплатишь!
Карта Петербуржца, CVV При попытке посмотреть CVV код в приложении для Карты Петербуржца выдаёт ошибку « Данные не загрузились, попробуйте ещё раз» А так обожаю ваше приложение !
111 После обновления не заходит!
Вылетает приложение Приложение вылетает после обновления
Вылетает Не заходит в приложение, вылетает. После обновления
СБОЛ Дорогие коллеги! Всех с Праздником Великой Победы! Спасибо вам всем за ваш непрерывный труд!
Где СБП? Очередное обновление без реализации функционала системы быстрых платежей. Сбербанк обещал ЦБ к 1.01.20 запустить СБП, много банков уже присоединились к сервису, когда и Сбербанк это сделает?
Не обновляется баланс после операций Собственно, потянув вниз на главном экране, баланс не обновляется после расходных или приходных операций. У меня всё
История Испортили анализ финансов нет общей суммы расходов а что-то среднее верните как было
Быков Волшебно, восхитительно, оперативно! Вы большие молодцы! Низкий вам поклон!
Ужас Почему комиссия какая-то появилась. Бред
Вылетает после последнего обновления Поправьте, пожалуйста. iPhone 7 при открытии приложения вылетает при загрузке
Реквизитов нет Очень неудобно тк не показывает реквизиты карт
Любимый банк Всегда заботится о том чтобы клиент был в тонусе. Постоянно в  одностороннем порядке вводит новые комиссии и поборы
Частые сбои при входе После предыдущего обновления приложение на входе очень часто зависает и пишет, что нет подключения, хотя интернет работает, приложения других банков загружаются без проблем. Оператора не меняла, все осталось также. У меня iPhone se, iOS 12.4
Когда почините анализ финансов? Уже месяц жду когда починят вкладку «анализ финансов». По всем категориям показывают 0₽😳, зайти внутрь категории и посмотреть операции нельзя😡 сколько еще ждать, когда все починят??
Советую Очень хорошее и удобное приложение, всё интуитивно понятно и комфортно в использовании
Фишка с левыми номерами - это круто!!! Спасибо
Chertanovo Choppers Super App
Не приходят уведомления, в истории не показывает имена отправителей. Приходится смотреть в смс. Не удобно
Рекомендации Сделали бы ещё, чтобы можно было на айфоне добавить в виджеты и не заходя в приложение смотреть баланс на карте
Просто!!!!!!! Нет с собой карты , оталась у мужа в машине, звоню за ПОМОЩЬЮ в Сбербанк  Заблокировали карту ничего не сказав Я сейчас с ребёнком должна тащиться в банк (карантин между прочим) чтобы разблокировать ее. На каких основаниях? Вы должны оповестить что вы ее заблокировалии! Узнала о блокировке когда зашла в Сбербанк онлайн.  Все для удобства людей . Слов нет остались маты !
Зайка Все хорошо работает , плохо одно что без интернета не работает
РЕКЛАМА Зачем в приложении банка, столько рекламы, всплывающих уведомлений и остальных, ненужных банковских услуг!!!! Мне нужно видеть баланс счета, историю платежей и поступлений и всё. Почему каждый раз я должен нажимать на кнопку закрытия, супер персонального предложения, а потом ещё и выбирать почему оно мне ненужно!!! Сделайте нормальное приложение, а не вот это вот перегруженное рекламой не пойми что... не банковское приложение, а ларёк с газетами
Наталья Отлично!!! Сбербанк онлайн супер!!!
Не работает приложение После вчерашнего обновления не заходит в приложение, выкидывает. Не могу понять это с обновлением связано или нет, до обновления все было отлично
После обновления вылетало После обновления вылетало приложение , пришлось удалить и после того как заново закачала , все пришло в норму!!!
У меня проблема! Приложение тупо не грузится, нажимаю на иконку и никакой реакции, что делать?
Анализ финансов Не работает анализ финансов (не показывает расходы по категориям как раньше). И вообще приложение становится хуже с каждым обновлением. 👎🏿
Обновление Зачем такое обновление , после которого не возможно войти в приложение ?🤷‍♂️
Больше не работает Обновил приложение 7.05.20. Появляется экран загрузки (белый фон с лого банка) и выбрасывает на рабочий стол телефона. iPhone 7
Группировка расходов А зачем убрали возможность группировать расходы по статьям? Это же мега-удобно смотреть общую сумму расходов по конкретному мерчанту. И пожалуйста, сделайте уже наконец, чтобы операции по мерчантам имели одинаковое название и иконки. А то у уведомлениях об операциях все ок, а в статистике расходов полный бардак (даже по операциям, совершенным в одной и той же торговой точке). Ну и не хватает фильтра по картам в истории операций
Кредиты. Когда вернёте обратно оплату кредита без поиска её в истории. Для чего этот Геморой. ???
Отзыв Отличный сервис!!
Раз в неделю реклама сторонних сервисов Отключить рекламу через приложения нельзя
Что с последней версией приложения?? Приложение обновилось до последней версии и теперь даже не открывается, слетает и все!
Обслуживание Молодцы!!! Хочу у вас работать!!
После обновления приложение не открывается Исправьте ошибку пожалуйста
Сбербанк. После обновления, перестал обновляться виджет. Айфон последняя прошивка
Удаление помогло Обновил и начало выкидывать,подскажите как быть!!!
Не работает оплата через QR код Здравствуйте! Проверьте, пожалуйста, ошибки в приложении. Не могу оплатить услуги, приложение не пропускает фотографию с QR Кодом
Не работает Спасибо что больше не работает на ios 10, супер замечательно. У некоторых нет возможности обновить iOS
Приложение не открывается После обновления не работает
Не заходит через мобильный интернет Не заходит через мобильный интернет
Не работает виджет На iPhone 6+, iOS 12.4.6 после обновления перестал работать виджет «Уведомления». Ждёт операций, push приходит, в виджете без изменений. По совету разработчиков удалил виджет и приложение, переустановил, подключил push - проблема осталась, push приходят, виджет не работает
Чувствуется кропотливая работа, ориентированная на потребителя Пожалуй, лучшее (из тех, которыми я пользовался) мобильное приложение банка
Перестал работать Не открывается после обновления
Кривые уведомления Все хорошо, кроме уведомлений. Оплачиваешь, к примеру, телефон, закрываешь приложение. А на нем значок уведомления. Открываешь приложение заново, и оно тебе радостно говорит, что ты только что телефон оплатил. Вот это да, а я то и не знала!  Пофиксите этот косяк, уже год висит
Перестал отображать карту Захожу по карте , он присылает смс я захожу , но карта не отображается, пишет у вас нет карт . Как нет если я по ней зашла . Ничего не понимаю , в службе поддержки сказали , что технические неполадки . Только уже неделя прошла . А все так же. Удаляла приложение , скачивала и оПять тоже самое
Копилка Хотелось бы иметь возможность настраивать копилку на ежедневное пополнение
Пропала карта! После обновления пропала карта в приложении и пропала возможность платить картой. Прошу помощи у поддержки
Данные не обновляются В разделе « Истории» данные не обновляются, не видно то что кто то деньги прислал, то что я что то оплачивала
Не работает оплата штрафов! Не работает отплата штрафов, по номеру документа. Вводишь уин, пишет оплата не возможна по техническим причинам!
Программа не открывается После обновления программа не открывается!!!
В чем дело? Я не могу зайти в приложение!оно вылетает!
Не устанавливается фото приветствия! Специально скачала карточки природы, а они снова пропали! Верните фото приветствия природу!
Не открывается приложение После обновления не запускается
Плохо Постоянно слетает приветственная тема на дефолтную. После операций по карте (переводы) баланс ещё некоторое время остаётся старым
Приложение после обновления не работает! Вылетает! Вылетает
Пройдохи Пропала задолженность льготного периода отдельной строкой по кредитке. И сообщение смс не приходит как раньше. Это ваша политика по поддержке населения, как просил президент, пройдохи?
Вылеты приложения После обновления приложение постоянно вылетает при запуске. Прошу исправить
Качество приложения Сберовское приложение по объёму вдвое больше аналога от Альфа банка!!! А с последним обновлением и вовсе стало дико тормозным. Не умеете писать - не беритесь, закажите где-нибудь лучше. Оторвались от реальности напроч, дебилы
Пополнение карты с помощью Apple Pay Самый крупный банк а самые крутые фишки у других ))) Это как ? Зашёл я тут в приложение банка Открытия и нужно было пополнить карту. А пополнить можно через Apple Pay. Это безумно удобно. Хотелось бы иметь такую крутую фишку и в своём основном банке
Вы супер. Продолжайте в том же духе и побольше крутых фич Обожаю приложение и с каждым разом оно становится все лучше и лучше, столько акциях фишек, я в восторге, обожаю, дистанционная активация карты огонь 😍
Не работает приложение После обновления, приложение не запускается. При нажатии появляется заставка и выбрасывает из приложения
Сбербанк Прекрасная работа,я лично очень довольна ,спасибо за обслуживание!!!
Вылетает Вылетает, после последнего обновления, iP 7 13.3.1 Разрабы?
Погасить кредит - уменьшение срока Добрый день! Когда будет доступна из приложения опция сократить срок кредита? Сейчас можно только платёж
Йцук Исчезла кнопка оплатить кредит во вкладке кредиты, теперь предлагается искать оплаченный в прошлом месяце кредит чтобы оплатить за текущий, зачем такое «нужное» изменение не понятно
Отзыв о Вашей работе Благодарю! Работа Ваша надежная, лишь иногда встречаются неувязки. Надеюсь,  разочарования меня не посетят
Есть над чем работать.. Странно что VISA налажена,а МИР нет...во всем остальном-лучшее приложение
Долгая работа по сравнению с конкурентами Приложение работает еле еле. При одинаковом интернете любая версия приложения на любом телефоне долго грузит практически все. Загрузка? Несколько секунд. Открыть карту - ещё несколько секунд. История это вообще беда, все выливается по несколько секунд, приложение лишний раз открывать не хочется. У конкурентов на тех же усройствах с тем же интернетом все летает. Так что приложение Сбера полная печаль. iPhone 11pro
Отзыв Здравствуйте, подскажите пожалуйста почему в приложении для айфонов нет возможности добавить расход или категории как в приложении для андроида?
Просто ужас! Постоянно пишет,что нет соединения с интернетом,невозможно войти.Работают все приложения,могу спокойно зайти в интернет,но в свой Сбербанконлайн-невозможно.Ужасно!!!
Мобильный банк Сбербанка Самый удобный и понятный мобильный банк! Спасибо руководству банка и разработчикам
Спасибо вам! Отличное приложение. Пробовала приложения других банков, вообще самое простое, понятное и удобное. Спасибо!
Неудобно Сразу не показывает от кого пришли деньги. Неудобная статистики трат за месяц (посмотрите как у tinkoff сделано). Нет тёмной темы
Обновление После обновления приложение не открывается!!!
Вылетает После обновления приложение не открывается, вылетает на этапе загрузки логотипа. 🤷🏼‍♀️ перезагрузила телефон, не помогло
0 баллов Чат поддержки организован ужасно. Постоянно, когда нужна реальная помощь, бот просто игнорирует сообщения. Выдаёт консультанта через час, когда я уже вышел из приложения, если вообще выдаёт. У меня нет времени ждать. Никакого диалога и помощи.  Планирую менять банк из-за этого
сбербанк ужастный банк, долгое обслуживание , безграмотные сотрудники, тошнит от этого банка, обманывают клиентов
Отлично Очень удобное приложение. Всем рекомендую!
О Сберлогистике Никогда не пользуйтесь этим сервисом, если вам дорого время и нервы! Заказываешь отправку посылки курьером, обещают доставить за два дня, а по факту ничего не присылают!!!! Это ни в какие ворота не лезет. Поддержка отвратительна, кормит обещаниями и извинениями. Отвечают, что все неполадки устранены, а в итоге возвращение на круги своя!!! Выглядит как мошенническая схема, а не ещё один сервис от уважаемого банка. Таким сервисом всю репутацию портите. Очень сильна разочарована!!!! Люди на доверит к банку соглашаются на услугу, а им такой сервис! И отдельный привет Светлане Исаевой, за «профессиональную работу»
Срок действия Карты Обещали, что действие всех карт будет продлено на время самоизоляции. Только чтоб все сидели дома. В результате, моя новая карта в офисе, а я не могу оплатить онлайн даже телефон. Опять обман
Занимает 300МБ Что так много? Этот просто текстовая прога. Это больше чем Симсити
Глючит ! Остаток указывается неверно
Отзыв Почему начали зымать комиссию за перевод?? Ведь раньше его не было
Приложение работает не всегда хорошо На IPhone XR и IPhone 11 работает приложение через раз, мне приходится его удалять и заново скачивать, чтобы сделать перевод или иную операцию в приложении
Заработало) После обновления не работает. Не открывается приложение после обновления, исправьте пожалуйста. ——————————————— Переустановил приложение, все заработало. Спасибо. 5 звёзд возвращаю
Не запускается После последнего обновления приложение не запускается
Обновление После последнего обновления постоянно выбрасывает из приложения Исправте ошибки пожалуйста
Абонентская за оповещения Вы просто дно ссаное,раньше было бесплатное Push оповещение в приложении, теперь сделали оповещение об операции только если подключишь обонентскую за 60 руб. Вы просто конченые. Просто знайте
Вынос мозга В целом всё неплохо. Есть нюансы мелкие, пробежимся по некоторым. Например если я хочу отправить перевод по номеру телефона человеку из адресной книги, то иногда, а если быть точным даже регулярно напротив какого-то контакта отсутствует значёк сбербанка и написано что данный номер не подключен к сберу. Однако факт - что номер подключен и если на него перевести деньги то перевод совершается. А в адресной книге значка нет. Частое явление. Далее - диалоги - отличный костыль для регулярных, но не автоматических переводов. Часто пишет что у контакта не подключены диалоги или не обновлено приложение. Однако переводы при этом отправляются. Отсюда вопрос - зачем мне эта информация  о том подключены ли диалоги у контакта или нет, если мне де факто разницы нет. Перевод совершается независимо от этого. И самый на данный момент раздражающий фактор - рекомендации "возьмите ипотеку" - не интересует "откройте карту" - уже воспользовался "откройте вклад" - да идите лесом достали уже! Захожу на следующий день ВСЕ ПО НОВОЙ. Приложение просто игнорирует отказы от предложений и рекомендаций путем ежедневного нажимания на крестики. Приложение игнорирует тот факт, что персональные рекомендации в принципе в настройках отключены. Если бы не этот выносящий мозг маркетинг от сбербанка была бы оценка четверочка. А так единичка, а для маркетолога в аду будет персональный котел
Сбербанк Все работает отлично ! Всем рекомендую.Спасибо разработчикам
Новое обновление Приложение не открывается после обновления!
обновление ужасное для чего вы обновили раздел «расходы»?! было все супер. теперь не показывает вообще никакие траты по картам, все по нулям. бюджет вообще не расчитать…
Проблема - анализы финансов До сих пор не починили((((  В анализах финансов за каждую категорию показывает 0
Срочно сделайте тёмную тему!!!! Вопрос к разработчикам, где тёмная тема?
Виджет Перестал отображать информацию ... все разрешения включены
Чат с банком Не работает чат с банком
Пожелания для разработчиков! Здравствуйте! Хотелось бы, чтобы раздел «Мои финансы» по кредитной карте выводила отчёт не по месяцам, а по отчетным периодам
Не работает После обновления приложение не запускается
Спасибо Вам Мне очень нравится Сбербанк онлайн! Удобно очень!!! Спасибо Вам!!!
Не запускается Ребят, срочно, после обновы не запускается приложение!!! iPhone XS Max
Исправьте пожалуйста Виснет приложение в части накопления пуш уведомлений- они не сбрасываются после просмотра, они постоянно висят да ещё и копятся
Приложение Не могу зайти приложение скидывает пои входе! Что делать?
Кидок... Банк в своё время кинул меня на металлическом счёте на 40.000 руб. А приложение совершенствуется, слов нет!
Платёж по кредиту Невозможно сделать платёж по кредиту, раньше была кнопка «оплатить» в сведениях о кредите, теперь только из истории копированием, очень неудобно
👎🌙 Нет тёмной темы Нет тёмной темы. Сильно слепит в тёмное время суток
Вылетает Что за обновление такое, после которого ничего не работает? И, главное, «очень во время»
Доработать При попытке перевода в другой банк, не понимаю какая комиссия в рублях пока не угадаю сумму. И только потом при подтверждении вижу сумму. Сделайте сразу автоматический расчёт на экране выбора банка и суммы, а не после. А то сообщение говорит что нахватает денег, а сколько надо с комиссией непонятно
help!!!!!! Приложение просто не скачивается, раньше все хорошо работало, сейчас я просто не могу его скачать :
Добрый день Посещаю этот сайт каждый день , одно и тоже прочитанное смс от Сбербанка весит как непрочитанное , решите проблему
Инфа кредита 05.05.2020 обновился, пришлось заново региться. И не загружаются данные по кредиту
QR QR код не работает!!! При сканировании открывается камера и сразу делает фото (скан) любой части квитанции, моментально закрывается, и естественно оплата не проходит
Рекомендую всем! Всё очень удобно и понятно. Великолепное приложение!
Пофиксите Не заходит после обновы
iPad Почему до сих пор отсутствует совместимость с iPad?
Ипотека Почему в приложении не могу я выбрать платеж по ипотеке какой мне надо,при досрочном погашении.Надо чтобы сокращался срок,а не сумма! Только делаю это без приложения,в Яндексе на сайте. Ужасно!
Сбербанк Удобно, доступно. На мой взгляд, понятно даже для тупых людей, в отличии от других замороченых сервисов
Мобильный банк. После отключения мобильного банка, совершать переводы даже между своими счетами стало невозможно. Хотя в филиале заверяли , что на приложение это не повлияет.  Ошибок нет. Появляется надпись.  Для перевода надо подключить мобильный банк
Большой минус Показывает одно, на самом деле другое!!!
Вылетает постоянно Обновила приложение сегодня и вообще Сбербанк не могу открыть, постоянно вылетает, даже не загружается. Интернет работает стабильно, даже телефон перезагружала, все равно вылетает!!
Некорректно отображается виджет Текст виджета в темной теме отображает баланс темным текстом на тёмном фоне... Исправьте, пожалуйста. iOS 13, iPhone 7
Не отражаются зачисления в истории upd: заработало! Или исправили, или просто с задержкой обновилась история (на след день). Но теперь все супер  Что то странное в последнем уведомлении - push два раза на одно зачисление приходит, а в истории оно не отражается вообще. Это можно исправить ?
Неполадка Перестал работать на айфон 8 отпечаток пальца , разберитесь !!!
Всё замечательно спасибо Неполадок больше нет
Ужас Приложение Не работает без вайфая
Пять баллов! Отличное приложение!  Все интуитивно понятно и удобно. Широкий функционал, доступ практически ко всем доступным продуктам банка, удобный чат, моментальная актуализация информации по счетам. И самое главное- приложение постоянно обновляется и улучшается. В текущей версии анализ расходов стал более функциональным, появилось сравнение со средним расходом. Спасибо команде разработчиков! Так держать!?
Обращение Добрый день!Хочу обратить ваше внимание,что после перезагрузки преложения не могу зайти.Постоянно выкидывает.Что делать?
! После обновления вылетает, не могу зайти в приложение уже 2 дня
Оценки завышены Сбербанк не входит в общую систему быстрых платежей. Вы не сможете отправить перевод клиенту сбера из другого банка. Вот так. Придется выйти из дома из-за вас, чтобы отправить платеж
График платежей Здравствуйте! Когда в приложении будет полный график платежей по кредиту, как в версии на ПК?
Че за ерунда После последнего обновления вылетает программа!!
Банк супер Хороший банк, мне все нравится
Не работает Вы большие молодцы!!!!!!!!! НЕ РАБОТАЕТ!!!!!!! Как можно обновить, чтобы все не работало?????
Удобное приложение Лучше и лучше с каждым разом! Хотелось бы в бюджете сделать возможность переноса расхода. К примеру оплатил я кредитной картой за товар аванс, но фактически расход в следующем месяце при пополнении карты. В доходах в диаграмме все поступления категории которые воздал я отмечаются одним цветом - это можно разделить?
Когда вы уже начнете исполнять закон? Ребята, где Система Быстрых Платежей? Сколько можно ее якобы «тестировать»?
Не вставляется номер карты При попытки перевода на карту человеку, невозможно теперь вставить скопированный номер карты, руками нужно вводит. 11 pro
Не работает после обновления Не запускается приложение после последнего обновления. Удалил сейчас и пробую установить заново в App Store - но не устанавливается.  iPhone 6s
Очень нужно! Хотелось бы пополнять счет Карты с баланса мобильного
Обновление После обновления во вкладке история отображается только вчерашний день. Операций за сегодняшний день там нет
1. Куда дели кредиты из главного меню? Как теперь их отслеживать и гасить досрочно?
Обновление все испортило. Вылетает при входе после обновления
Нн могу оплатить мтс Посему 300₽ не могу снять с карты
сбербанк очень удобное приложение, переводы клиенту сбербанка делать легко и быстро, пользуюсь постоянно  невозможно активировать перевыпущенную карту онлайн во время самоизоляции  анонсируется активирование карты онлайн, но кнопка в последней версии отсутствует
Шаблоны Upd: на веб-версии шаблонов вообще нет. Пусто. В мобильном приложении продолжают висеть и раздражать)). И ничего с ними нельзя сделать. Ни удалить, ни активировать.   Не удаляются ненужные шаблоны. Новые добавляются, а старые висят - очень раздражает ненужная информация. Приложение удаляла и вновь загружала - не помогает
У меня полгода не открывается приложение Сбербанка и обращалась в вашу службу. Никто не помог Как быть?я очень много раз скачивала приложения разные от Сбербанка , делала скрины проблем, чистила память и разговаривала с сотрудниками Сбербанка . Но, удивительно, что два дня назад , после обращения к вам, приложение заработало. Ну, что же, спасибо. Полгодмучений
Отлично и просьба! Благодарю команду разработчиков и Сбербанк за действительно стабильное и удобное приложение! Одна большущая просьба: добавьте пожалуйста ярлык “Своё дело» на главную страничку (или возможность такой настройки), потому что из раздела Платежи оно было убрано и теперь чтобы быстро открыть и выписать чек получается крайне неудобно и долго искать в каталоге. Или только постоянно через поиск искать, что тоже не удобно! Надеюсь многим будет это удобно, кто производит выписывание чеков через ваше приложение! Спасибо!
QR код Ребята поправьте вы уже наконец сканирование QR именно из фото, из файла работает как надо , а из фото через раз , проблемы начались с позапрошлого обновления, до этого все было отлично , переустановка не помогла !
Вопрос Планируется ли темная тема ?
Не загружается Могу нормально зайти только через мобильный интернет. Когда захожу через wifi не загружаются суммы с карт, вкладов, диалоги и другое, как будто интернет недостаточно быстрый, но это не так. Такая проблема уже второй раз, в прошлый я удалила приложение и скачала заново - всё наладилось, сейчас же - никаких изменений
Множество возможностей!😁 Если верить рекламе по ТВ, то прямо в приложении можно менять PIN-код от карты! Это же невообразимо!😳😳😳
И звезды много Из приложения сделали помойку!!! Которая занимает много памяти! Нет поддержки телефонов со старым ПО. (На айфон 5 уже не установить) телефон можно выкинуть😤
информация до сего момента, несмотря на обращения и в отличии от других банков, ваши службы не могут сделать так, чтобы было видно кто отправил деньги, очень жаль
Мой Сбербанк Все хорошо, но вопрос , почему все- таки не даёте хоть малюсенький кредит? Да , была поручителем у бывшей (уже) подруги. Она перестала платить . Мы помогли ей. Это было ещё  в 2000г . И все, доверие ко мне пропало????? Сколько кредитов я брала в других банках и нигде, и никогда в жизни не было просрочек. Извините за эту писанину, а впрочем, можно было и не писать, да ладно, пусть будет так.   Все равно, люблю тебя, Сбербанк💕.                                 Сундеева Ольга
Повтор операции! Верните в истории операций кнопку повтора, в конкретно выбранной операции. Раньше было удобно повторить, а теперь мне что, заново все реквизиты вводить?! И так каждый раз? Верните «повторить операцию», не усложняйте жизнь
Не показывает Расходы и зачисления не показывает
Проблема по сервису Пытаюсь связаться с оператором какой день,доступны они только по праздникам,обращения рассматриваю долго,когда в других банках на это надо 1-2 дня.Добавьте операторов,бот пишет,что все операторы помогают принимать звонки,звоню туда,а мне говорят,что надо писать в чат Сбербанк Онлайн. Рассматривайте обращения клиентов быстрее
После обновления Не показывается сумма расходов, точнее показывает 0₽ и только количество  операций Перед обновлением такого не было
Не работает приложение Не работает приложение на Apple Watch 5, при входе постоянно пишет - произошла ошибка, повторите операцию через меню «обновить»! Меню это где находится?
Аа Четко
Худший банк в мире Зачем существует это приложение если для того что бы начать им пользоваться мне обязательно нужно сходить в банк???
Темная тема Слелайте уже тёмную тему, отстаёте от рынка
Смс Сделайте бесплатный смс от Сбербанк . Тогда вы будите лучшими! Дальнейших успехов вам 😘
Не работает приложение Приложение не работает
Комиссия за жку Печально, что вы сохраняете комиссию за оплату жку
Бесите! С каждым обновлением все больше и больше навязчивой рекламы! Отключите ее!!!
не поддерживает СБП нарушает закон и не поддерживает СБП
Сбер сдулся В течении уже 1года каждое мое самое обычное обращение не решается, личный менеджер не отвечает на звонки. Когда уже Сбер будет нормальным банком? Давно хотел перейти в другой банк, наверное давно пора было это сделать
Отзыв Очень прекрасное, отличное и легкое приложение!!!! Огромная Вам благодарность!
Темная тема Ребята Вам пора уже как и всем сделать полноценный темный режим!!! А то ночью открываешь приложение и как фонарик светит
Уберите комиссию за переводы!!! Очень удобно совершать платежи! Просто ТАК облегчает жизнь!!!
Всё очень плохо!!!! Какого чёрта вы после своих обновлений делаете постоянно переключение на ПУШ уведомления? Не думали о том, что это не всем удобно? Если это надо, то клиент сам всё переключит. Зачем нужна такая ваша самодеятельность? С каждым выходом приложения становится хуже и хуже.  Лучшее это враг хорошего!  Перегрузили приложение разной ерундой! Раньше было всё просто и понятно! Вы для чего ухудшаете работу приложения делая его неудобным для использования?
Не загружается После обновления, не заходит в приложение
Худший банк Ну вообще то, через систему быстрых переводов по номеру телефона не  взымается комиссия, но  это совсем другая история..и не сбор точно
Молодцы Занимаются приложением, все на уровне, мелких недочетов и неудобств не встретил
Надоели рекламой Зачем вы показываете рекламу, если человек уже выбрал навязчиво?
🌟🌟🌟🌟🌟 ☘️☘️☘️☘️☘️
И вот зачем? Обновилось приложение и перестало работать
Крутой СберБанк))) Всегда под рукой! Очень удобно! Даже не представляю как без него
Доработать Здравствуйте. Чат не может ответить на некоторые вопросы ( в частности как удалить шаблон). Не нашла где можно написать в техническую поддержку
👍 Удобный приложения!! ну после обновления пропал раздел страхование !!!🤔🙁
Сбербанк онлайн для айфона С неприятной регулярностью из раздела «Всего средств» пропадают то карты, то вклады. Все активы отображаются недостоверно. Причем, на главном  экране все отражается правильно.И карты, и вклады. Но по отдельности. Как вы считаете «Всего средства»? Добавили диалоги, открытки. Хорошо, интересно. Но основная задача- достоверность отображения средств клиентов в программе в любое время суток. Хорошая программа, но перестаешь ей доверять при таких ошибках
Не добавляется карта Не могу добавить карту в wallet. Объясните почему пожалуйста
Лаги Почему у меня в расходах не показывается сумма в категориях, там просто в каждой стоит 0₽ хотя сумма есть? Даже зайти посмотреть нельзя куда были потрачены деньги Переустанавливала, все то же самое
УВЕДОМЛЕНИЯ Уважаемые разработчики, добавьте, пожалуйста, возможность отключить помойные уведомления об инвестициях, умных домах и так далее в настройках. Чтобы получать только самое важное, а то каждое приложение пестрит своей «уникальностью»
Сделайте уже нормальное обновление денежных средств в приложении При переводе денег сумма не изменяется, даже принудительное обновление не помогает. Для того что бы увидеть корректную денежную сумму на остатке, приходится закрывать приложение и снова входить. Жутко не удобно!!!! Так же отображает по 2 одинаковые операции о входящих поступлениях из-за чего вводят в заблуждение вкладчиков. Данная ситуация длится уже в течении года и ничего не делают несмотря на обращения.  Ужасный банк, если есть возможность то валите от этого банка как можно скорее. Клиентоориентированность 0%
Dmitry Куда дели «Всего средств»? Верните на главный
Приложение перестало работать После обновления приложение полностью перемотало работать. Лучше бы не обновлял
Не запускается установка Постоянно зависает
Карты и операции В Сбербанке самые удобные карты, четкая работа и прозрачность отчётов вызывает доверие клиентов. Легко производить любые нужные операции
Vlad Когда собираетесь подключить СБП???? Когда переводы внутри банка будут бесплатные т. К. Это реализовано в ВТБ , Альфа банк , без этого смешного лимита в 50 т.р.????
Оценка Не возможно оплатить. Вечно какие- то изменения
Очень мелкий шрифт!!! Шрифт в телефоне я увеличил Сделайте шрифт побольше.как в некоторых других приложениях что бы люди с плохим зрением могли комфортно пользоваться приложением и выведете шаблоны на более удобное место на главный экран что бы не искать его
😊 Всё очень здорово 👍
Комиссия за перевод внутри банка Теперь платно? Ну держите 1 заезду
Ошибка в разделе переводы После последнего обновления, в разделе переводы, перестали вставляться номера карт и телефонов
Максимально обрыганское приложение, про банк и говорит нечего
Воры Приложение ворует деньги со счета , не предназначенные на кредит, на кредит была другая сумма, крутят вертят ваш счёт как хотят. Ни стыда ни совести, денег обратно естественно не получить, а жрать что то надо. Подавитесь. Мало того через полчаса списали ещё две тысячи , наглые ворюги, надеюсь вы обонкротитесь , всего самого худшего и отвратительного вам и вашим работникам
По-прежнему нет рублевого эквивалента для списаний в валюте Ранее писал отзыв. Предложили обновиться до последней версии. Установил последнюю версию, всё также вижу только евро :(( Может не так смотрю?! Раньше работало так: клик на нужную карту, переход на закладку История, клик на нужную транзакцию. Внутри транзакции писалась сумма в валюте операции и сумма в валюте карты
История пополнений К сожелению не устраивает много кого делать по фильтрам историю, я просто хочу взять и удалить какой перевод не хочу видеть. Будьте добры сделать, и у людей будет выбор, удалять или фильтровать. iOS
Не рекомендую для ИИС При открытии брокерского счета и ИИС автоматически ставится тип управления - инвестиционный. «Самостоятельный» из приложения выбрать нельзя! Также автоматически подключают много не нужных вещей! Не рекомендую для открытия ИИС, будьте аккуратны!
Баг с отображением непрочитанного сообщения Добрый день.  Прошу исправить раздражающий  баг: при заходе в приложение на иконке "диалоги" отображается значок непрочитанного сообщения. Если зайти в диалоги, никаких новых сообщений нет. И так каждый раз при запуске приложения
Ужасный банк👎🏻 Самый ужасный банк. Техподдержка никакая
Гадость!! гадость а не приложение, как перевести деньги на электронный кошелёк???? Фиг разберёшься, понакрутили всякого, пока до нужного доберёшься устанешь!!!
Баг со звуком В истории если свайпом вызывать refreshControl, то слышен двойной звук, возможно и запроса отправляется два. Обратите внимание :
В чем проблема?! Обновляю приложение, а денег больше не становится! Смысл?
Прежде чем устанавливать прочтите условия Пользовался этим приложением несколько лет назад, да было удобно.Потом оно захотело обновиться. Потребовало подписать, что согласен с условиями. Решил прочитать условия... И просто афигел!!!!!!!! И удалил!!!!  Чтобы не быть голословным, сейчас, перед тем, как писать хотел прочитать всё заново и процитировать точно. ФИГУШКИ!!!!! Доступа к условиям нету!!!! В трёх словах, по памяти: банк имеет право доступа к Вашим телефонам их содержимому- контакты, микрофон, Камера и тд. Мало того , если вы прекращаете пользоваться этим приложением- банк ещё пять лет будет иметь право доступа в ваш телефон!!!!!!!!!!!Ну, как?!!!!!!!!! Читайте под чем подписываетесь, ибо голова не роскошь, а предмет первой необходимости
загрузка потрудитесь обосновать, чего такого ваше приложение накачало на 1.3 гигабайта данных из интернета? это столько весят три циферки, которые означают мой счёт!? или вы ведёте слежку за нами и отправляете личные данные себе с неизвестной целью
Лучшее финансовое приложение Все получается быстро и легко!
Новая версия Как скачать прошлую версию ? Слишком много лишнего , а баланс по картам долго грузится , а ведь это одно из самых важных функций
Все хуже и хуже С каждым обновлением все хуже и хуже. Куча всякого мусора в приложении только растёт, а реально нужные функции пропадают. Кому мешала возможность оплатить кредит прямо из вкладки по кредиту. «Найдите в истории последнюю операцию по погашению кредита и повторите её». Идиотом надо быть чтоб такое придумать. Зачем? Крайнюю дату платежа по кредиту зачем поменяли на дату завершения расчётного периода? Чтобы сообщить мне, что последний день месяца в апреле - это 30 апреля? Как я раньше жил то без этой информации??? Господа разработчики, попробуйте пжлст себя в другой профессии
Обновление баланса онлайн Ничего абсолютно не меняется от версии к версии. Как не обновлялся баланс карты при нахождении в приложении, так и осталось. Даже в истории операций видно, что было списание и зачисление (и то, эту Историю нужно обновить вручную!), но баланс железно неизменен.   Как не заверни г. в красивую обертку из стикеров и открыток, оно все равно останется им.   Фейспалм продолжается и судя по всему, будет бесконечен 🙈
Опллрирьип Толрраввол
Не сохраняются настройки После каждого обновления приложения слетают настройки звука уведомлений и стирается пакет с заставками
Пуш уведомления Я ничего против пуш уведомлений не имею. Но за них брать деньги? Это же не смс. А пуш уведомления.... как на обычной почте или социальных сетях... там же это бесплатно
Все отлично Все просто супер !!!
Темная тема Приложение хорошее, но не хватает темной темы
Все гуд Удобное приложение
Красавцы Разработчики молодцы!! Но после последнего обновления не меняется уведомление в настройках приложения! Исправте пожалуйста !
Проблемы Не могу зайти в приложение. Вылетает постоянно
Баланс Все удобно, но зачем убрали баланс с главного экрана? Не удобно! Верните так как было!
После обновления «анализ финансов» В анализе финансов показывает общую сумму потраченных денег, но напротив каждой отдельной категории стоит 0р. Раньше показывал хорошо
Оплата кредита Когда вернёте оплату кредита(ипотеку) в приложении, не правильно отображается дата платежа
Отлично Все отлично, помогает очень, удобно
Недостаток функций Почему нет такой функции, как пополнить карту с баланса телефона? Иногда очень не хватает ее
После обновления 29.04.2020 приложение не загружается После обновления вылетает, исправьте, пожалуйста!
Шаблоны Сделайте  «добавить шаблон», раньше можно было добавить новый шаблон, а сейчас нельзя. Почему???
Сделайте дополнительную функцию плиз Сделайте дополнительную функцию чтобы можно было удалить историю в Сбербанке,уведомления вы сделали что можно удалять сделайте так же и историю
Анализ финансов В анализе финансов показывает общую сумму трат, но при этом в каждой категории стоит 0 рублей
Вы Лучшие!
Где тёмная тема оформления? Ужасно, что нет полноценной тёмной темы в стиле iOS, включающей в себя не только цвет главной страницы, но и абсолютно любой раздел и «экран» приложения, будь то настройки или что другое. Идеал тёмной темы - антрацитово-чёрный фон, белый текст, синие «активные ссылки» (опять-таки, как в iOS) и на этом фоне - прочие яркие цветные элементы управления. Значки (картинки) банковских карт должны быть крупнее и более реалистичными, отображая их реальный дизайн и внешний вид, а не то убожество в виде невзрачных микроскопических «пятнышек», как сейчас
Вылетает. Бывает при запуске вылетает , бывает при вводе данных перевода
Проблема с отображением средств в приложении Добрый день! Второй раз за эту неделю пополняю карту через банкомат Сбербанка! В истории операций показывает что деньги поступили! На карт счета не отображается! В первый раз долгие разговоры с тех поддержкой в итоге помогло полное удаление приложения . После новой установке приложения деньги появились! Сегодня во второй раз удаление не помогло!  Приложение последняя версия! На телефоне операционная система тоже последняя версия!  Неужели теперь при каждом пополнении нужно удалять по несколько раз приложение!  Прошу исправить ! Невозможно так пользоваться услугами банка и приложения!
Темна тема. А слабо сделать тёмную тему ?
Размер Всё прекрасно, но размер приложения всё больше и больше. Уже 271 мб. При плохом интернете приложение не работает
Привязка к СБП Добрый день! Приложение хорошее, когда будет доступна привязка к СБП? Спасибо!
В чем проблема? Почему у меня не открываешься приложение после того как я обновила его?оно просто вылетает
Глюки Второй день не видно от кого пришёл перевод!(( Обновила, все равно через раз показывает
Худший банк! Одну звезду даю бесплатно, чтобы получить остальные Вам придется подключить услугу «Мобильный Еврей» за 1499₽ в месяц
Приложение занимает много памяти Приложение много весит! Не уже ли нельзя сделать отключение всяких не нужных функций. Диалоги - они зачем? Разве там кто-то общается?
Добавьте mcc Приложение отличное! Добавьте чтобы видно было в какой индустрии была покупка, например детские товары, одежда, супермаркеты
Анализ финансов Расходы/ доходы в анализе финансов показаны только с февраля. Это баг или историю за прошлые месяцы ещё можно восстановить?
Вы фашисты! Как вам сукам, не стыдно, спекулировать смертями наших родственников! Греф, сдохни, сволота, за спекулирование жизнями моих дедов и бабушек!!!
Не занружает данные Во вкладке Сбербанк ID не загружается ни одна вкладка, все вываливаются с ошибкой (документы, телефоны, электронные адреса). И не позволяет подтвердить учетную запись на госуслугах, пишет недостаточно данных, но при этом как указано выше вкладка для проверки документов вываливается с ошибкой. 4 явных грубых косяка, выдающих ошибки, это прям печально
Уведомления В настройках установлено, что уведомления приходят без смс и без баланса, приходит и то и то, по сути - не работает
Что за куцая версия Куда делся раздел со справками и выписками?
Отлично Но т.к. мне не нравится Греф - 4 звезды. Да субъективно, да несправедливо, но зато честно;
Высокая Комиссия за оплату услуг ЖКХ Всё нравится. Но комиссия за оплату услуг ЖКХ высокая. Это минус
Помогите Почему у меня приложение Сбербанк не открывает , чёрный экран и сразу выходит на главную домой
Ошибка Что значит код ошибки 0???? Не заходит
Не заходит в приложение Не заходит в приложение
Не отображается кредит и счёт Почему сейчас не отображается действующий кредит и сберёгательный счёт? Раньше все отображалось
Вопрос Почему не могу скачать для айфона 5,пишет не поддерживается
Буду надеяться!!! Пожалуйста Разработчики добавьте. Операторы всех ( Мобильной связи ) Кыргызстана!!!!
Жадность Спасибо за комиссии. Теперь жене только наличкой и надобность в картах отпала
Сбербанк незаконно списывает деньги Добавляет людям несуществующие, непогашенные кредиты, приписывает долги по поручению бандитски настроенных людей  В пример: Петр Баталов
Хорошо Все хорошо, но не хватает черной темы. Серый скин не устраивает
Анализ расходов Добрый день! В предыдущей версии мобильного приложения в анализе расходов можно было группировать покупки по одному и тому же магазину, например. То есть - Магнит 4 операции. Сейчас исчезла группировка, это очень усложняет восприятие.  Верните пожалуйста этот функционал
Не приходят одноразовые коды по смс на оплату онлайн Не приходят одноразовые коды по смс на оплату онлайн Не работает бот
Отзыв 👍
Не работает! После обновления, не открывается приложение!!!!
Анализ расходов Зачем изменили анализ расходов. Предыдущая версия была лучше. Неудобный интерфейс. Раньше цены суммировались было очень удобно Сейчас они распределены по дате это неудобно
Позор Сбербанка У меня большая сумма постоянно на счетах Сбербанка и теперь я должен платить комиссию за перевод сыну , крохоборы и плохая перспектива вашего банка,в Росбанка умеют ценить своих клиентов
Обновление После последнего обновления невозможно зайти в приложение, вылетает
Служба поддержки Добрый день! Не могу понять, как связаться со службой поддержки в самом приложении. (Если таковой нет, разработчики, учтите это и добавьте) Почему в категории «анализ доходов и расходов» уже несколько дней не отражаются зачисления? Деньги конечно пришли, но мне нужна статистика! По ней я веду свой учёт 🤬
Не могу загрузить обновление После обновления пишет не совместима с этим iPhone. Пожалуйста исправьте эту ошибку
телефоны Почему не работает функция «мобильные телефоны»?
Список телефонов Каждый раз когда я хочу проверить список телефонов в приложении, появляется ошибка: «Не удалось загрузить список телефонов, сервис временно недоступен». Отключал доступ к адресной книге и включал обратно, но не помогло
Вылет после обновления! Переустановила приложение и все заработало! Спасибо большое) Исправляю оценку
Нельзя привязать карту другого банка При каждом пополнении надо заново вбивать карту
Исправьте ошибки Плохо работает анализ финансов, исправьте, пожалуйста!
Грабительский не удобный банк Распоряжается моими деньгами как будто это их деньги, а я должен умолять и пройти круги ада чтобы их получить
Грефа на кол Грефа на кол
Всегда на связи Удобный, понятный интерфейс. В ногу со временем:
Стало хуже Последнее обновление сделало приложение менее информативным. Особенно в «Анализе финансов» теперь толком ничего не понять. Что за поступление просто цифры 1, 3, 5, хотя раньше точно писали - зарплата, процент со вклада, соцвыплата. Лучшее - враг хорошего
Не работает После недавнего обновления приложение вылетает!  iPhone SE 2018
Позор! Уважаемые сотрудники банка!  Мне по несколько раз в день звонят коллекторы и спрашивают абсолютного другого человека к которому я никакого отношения не имею. Все бы ничего если бы это был человек, я бы объяснил но эти автоматические назойливые звонки совершает бот, записаный голос представляющийся Сбербанком! Я звонил на номер 900 меня по несколько раз переводили на другие номера, где ваши сотрудники кол центра не могли объяснить почему так происходит!  Я оставил официальное обращение но звонки продолжаются! Так как ваши коллекторы представляются Сбербанком я тоже вынужден писать вам к примера сюда в Сбербанк!
После обновления не заходит в приложение После обновления приложения и по на айфоне 7+ не заходит в приложение. Исправьте пожалуйста ошибки
Сбербанк Обожаю Сбербанк 🥰
Дмитрий А что стало с уведомлениями?  Приходят через одно и непонятно кто перевел деньги
Сбербанк самое дно Сначала ваши данные мы дадим украсть потом ничего не сделаем сто бы вы вернули сво деньги
Сбои, Функционал и Стабильность. Чем может похвастаться приложение? В первую очередь, Регулярными вылетами и сбоями, которым нет причины.  Функционал, конечно, урезан. Но основные задачи приложение выполняет, хотя не без грехов.  Если бы решили проблему стабильности, поставил бы 5
Проблема После обновления не могу зайти в приложение !
Не работает Обновила приложение и выкидывает с него, не даёт даже выполнить вход . Исправьте пожалуйста
Некорректно работает функция «Анализ Финансов» Добрый день! При попытке посмотреть раздел «Анализ Финансов» указывает количество операций, но сумму не показывает. При попытке посмотреть расходы – указывает, что их не было, хотя расходы совершались. Поправьте, пожалуйста
Норм В целом всё хорошо, только бывает повторно приходится сворачивать раздел с карточками, не исчезает насовсем
Круто ) вся так классно , и легко Все круто
Отзыв Почему если у меня зачисление денег было 26 апреля, в приложении написано, что 27 апреля, хотя эта дата ещё не наступила?
Об обновлении После последнего обновления приложение перестало открываться вообще, но после переустановки всё работает. Однако в будущем хотелось бы избежать подобных ситуаций :
Не работает приложение После обновления не открывается приложение, айфон 6s
Отзыв Очень удобно
Face ID Здравствуйте, скажите пожалуйста после обновления приложение Сбербанк исчез Face ID можно узнать причину
Уважаемые!!! Где адекватное обновление? Опять находясь в вашем отделении 8611/0270 во Владимирской области, в городе Владимир. Ваша система сказала, что я в Свердловской области. А потом вообще сказала, что я в Екатеринбурге. Жесть
Ввязался не по своей воле. Зарплатных проект 🤦‍♂️ В приложение запихали все, тем самым увеличив количество точек отказа. Приложение предлагает сервисы для конкретной карты, которые, по факту для неё недоступны.  Вторым недостатком было, что об этом узнал ТОЛЬКО ОТ ЧЕТВЁРТОГО «специалиста из поддержки в чате». И только на вторые сутки. Предыдущие предлагали ждать 24 часа, потом ещё позже попробовать
История Нужно сделать так, чтобы можно было чистить или удалять элементы истории
Р В 6:35 он мне пишет Доброй ночи 🤦🏻‍♂️
Ростовщичество позор цивилизации!
Ошибка в анализе финансов После обновления в анализе финансов перестали отображаться расходы и зачисления. Везде показывает нули, а когда заходишь в категорию, вообще месяц предыдущий указывается
Push Почему изменились настройки push уведомлений после обновления? В описании ничего не указано. Настройки по ним глючат, не могу изменить после обновы
Разработчики До этого дня мог пополнить баланс телефона,уже не могу в чем дело ?
Нет оповещения о взятом кредите После обновления , пропала информация о взятом кредите . Ежемесячный платёж , и сколько осталось выплатить. Прошу исправить эту ошибку , очень важная информация в Айфонах 5s,6,6s
Теперь нет оповещения о взятых кредитах После обновления пропало что взят кредит исправьте
Отврат Сервис и обслуживание на уровне гоблинов в подземелье, слишком уж много с вами проблем, ребята, не советую
Комиссия Одно не устраивает что берет камисию за платежи жкх
Хорошее приложения, но после обновления в анализе финансов не отображаются расходы внутри различных категорий,  только общая сумма
Отличный карманный помощник Нравится функционал приложения. Переводы физ лицам и особенно оплата жку без комиссий. В период всеобщей самоизоляции по достоинству оценил удобство он-лайн платежей. Сравнивать есть с чем - установлены приложения других крупных банков, таких как ал**а, х**м кредит и по**а банка. В качестве минуса можно было бы назвать излишнюю цветастость вкладок и маленький шрифт, а ещё отсутствие привязки карт платежной системы «МИР» к Apple Pay, но повторюсь - функционал с лихвой перекрывает эти минусы, а для Apple Pay можно выпустить и цифровую карту.  iphone 11 Разработчикам - спасибо
Глюки на iOS 13.4.1 После обновления на iOS 13.4.1 не всегда подгружается баланс карт, приходится перезапускать приложение. Почините плиз
Отзыв Очень удобно пользоваться . Все четко и понятно. Спасибо
Доверенность в онлайн Добавьте, пожалуйста, возможность оформления доверенности прямо в приложении, мы же идем в сторону развития удаленных каналов) А так вы молодцы!
петр баталов сбер, вы вообще там чтоли?! что за дела бандитские, людей кошмарите!
Обновление После последнего обновления приложение вообще перестало открываться 😡 и что теперь делать? Как пользоваться?
Обновление ужасное После обновления ,даже не могу зайти сразу вылетает!!!
Пофиксите!!! Вылетает приложение и не запускается после обновления (iPhone 7 plus
Вылет после обновления Разрабов можете поувольнять
Хорошее приложение. Обратите внимание на приложение спасибо от сбербанка. С его доступностью не все так хорошо. Особенно с активации кнопок изменить главного меню. В целом приложение сбербанк удобно и стабильно
О последней версии Сбербанк-он Лайн. последняя версия Сбербанк-он Лайн значительно лучше предыдущих.Стало очень легко и просто оплачивать любые счета,молодцы!!!
Отличное приложение, но есть одно пожелание Приложение 10/10, функционал на высоте, но было бы ещё лучше, если бы была добавлена возможность скрыть на главном экране суммы на картах, а открывать их при нажатии на карту или счёт. Потому что не всегда приятно, когда в публичном месте все видят сколько у тебя денег на карте
Не работает приложение После обновления приложение вылетает или требует зайти через ап стор... я захожу, но ничего не меняется... как мои деньги могут быть в сохранности, если разработчик даже не даёт зайти в приложение??? Перехожу на Тинькофф, если все не исправите!
Информация Сложно найти информацию по кредитной карте, например: кредитный процент. Чтобы его уточнить, не смогла найти номер телефона, а автомат этот вопрос не понял. Кроме того, срок действия карты указан не корректно - только день и месяц без указания года
Обновление После обновления «анализ финансов» показывает только сумму расходов в категориях, не показывая общие расходы в определенных магазинов
Накручивают кредиты Создают людям фейковые кредиты, ипотеки
Вылетает После обновления вылетает
Баг В анализе финансов не отображаются расходы и зачисления по пунктам
Никакой информации по использованию Priority Pass Приходится записывать на телефоне сколько раз уже воспользовался услугой. Там, где кнопки «Спасибо», финансы и бюджет, можно добавить кнопку Priority Pass с отображением выполненного процента оборота для безлимитного прохода и количество проходов, совершенных в текущем квартале
Проверяйте перед выпуском обновлений После обновления вылетает при загрузке. Не допустимы такие вещи для финансовых инструментов
Help Загрузил обновление и теперь вообще в приложение не заходит!!!!
Удобный Удобно осуществлять переводы и оплату ком услуг
🤦‍♂️ Положил приличные деньги на карту через банкомат. А в приложении сумма на счету не обновилась. Испугался, что банкомат «съел» деньги, но не зарегистрировал их (а чек я не взял). Побежал обратно к банкомату. Позвонил в поддержку - сказали, что деньги зачислены и надо просто перезайти в приложение заново. У меня нет слов. Как? Как такое возможно? Чтобы обновились данные по счету, надо ПРОСТО перезайти в приложение? Вы серьезно? У меня нет слов, реально. И это приложение на 5 звезд? Видимо, я чего-то не понимаю
Не работает вкладка финансы Финансы не отображают расходы по пунктам
Не открывается приложение После последнего обновления не открывается приложение
Перестало открываться приложение После обновления вылетает при запуске
Сберонлайн Все в норме!!
Не открывается После последнего обновления приложение не открывается!!  iPhone 8 Plus  ios 13.4.1
Iphone 5se Перестал работать мобильный Сбербанк. После переустановки не приходит смс для авторизации
лучшее Сбер, пример того, каким должно быть приложение, после него приходится сравнивать только с этим приложением, «не так как у сбербанка», а «сбербанк лучше», «у сбербанка удобнее». А ещё скорость. Наша компания обслуживается в одном австрийском банке, очень хочу быстрее с ним закончить и уйти в сбер. Сбербанк просто космос
Не работает После обновления не могу открыть приложение, просто вылетает сразу же и всё🤬
Сервис расходов После обновления , в сервисе учёт расходов исчезла группировка затрат по одинаковым признакам , особенно неудобно смотреть в каких магазинах сколько всего денег было потрачено
Уведомление курса валют Сделайте уведомление об изменения курса продажи/ покупки валют на нужный  уровень? Без захода в приложение  Это наверно важнее всяких дурацких тем и баллов спасибо
Не работает приложение Приложение не открывается на iPhone 6s
Приложение супер Молодцы! Все удобно и понятно
Вылет из приложения! Ну сделайте уже что нибудь с приложением,начинаешь листать историю сразу приложение тупит и вылетает! У коллег тоже самое!
Проблемы покупок App Store iTunes Пару дней назад совершила через приложение покупку на 1000р App Store iTunes- деньги списаны, код активации не пришёл. Обратилась в банк, заявку зарегистрировали. Сегодня совершила покупку на 500р, и опять тоже самое-денег нет, кода списания нет!  (ну очень нужны они мне. Решила проверить, в надежде,что ранее был единичный глюк,т.к. ранее никогда подобных проблем не возникало. Всегда код активации приходил в момент списания средств). Что самое поганое- в приложение нигде не отображается этот код! У оператора тоже нигде нет его отображения! Как так вообще? Даже взять обычную ситуацию- если сообщение с кодом будет нечаянно удалено, то где и каким образом его раздобыть повторно??? Похоже нужно менять банк!
Поиск в приложении. Пожалуйста, исправьте поиск в приложении. При вводе текста для поиска первые буквы буквально «повисают» и вводятся с большой задержкой, после чего набранный текст «влетает» с ускорением. Это весьма неудобно. Грешил на мощность телефона, но... в приложениях других банков я такого не встречал
Отсутствие организации Хотела оплатить интернет, но в платежах «Интернет и ТВ» не нашла соответствующей организации - Интерры, но раньше она была, и я могла оплачивать
Конфиденциальность переводо и оплат Уважаемый разработчик. Почему не заходя в приложение, нажав на вкладку Уведомления можно посмотреть все последние действия по карте (платежи, переводы, поступления) с указанием даты, суммы, номера карт и счетов на какие переводились деньги? Разве это не конфиденциальная информация которая должна предоставляться после входа в приложение под паролем?
Не обновляется номер мобильного То ли баг, но если хочешь сменить номер телефона через приложение - страница не прогружается. Пришлось идти до терминала
Клиент Сбер позволил украсть мошенникам деньги с моего счёта, вернуть они не могут. Соответсвенно безопасность не какую не предоставляют. Пользоваться больше сбером не буду и не кому не советую!
Сберлогистика не работает Обновил приложение - нет кнопки доставки в нижней части главного экрана
Не работает Сбербанк онлайн Невозможно войти,нужно переводы делать,уже 6 часов прошло,а улучшений нет
? Где находится прочее???
Баг Перестало запускаться приложение, после сегодняшней обновы. Телефон айфон 6. Исправте
Регистрация на Госуслугах При попытке подтвердить учетную запись ,данные банка конфликтуют с данными госуслуг. При попытках обсудить несколько дней проблему с банком,операторы отправляют в филиал. Такой возможности у меня нет. У вас есть ксерокопия моего паспорта,устраните не соответствие данных,это ваша ошибка !!!!
Перестало работать После обновления приложение не работает. Даже не открывается
Вылетает приложение Обновил приложение и теперь не могу зайти
На работает вкладка инвестии Не отображаются продукты во вкладке инвестиции. Обращалась в чат, но рекомендуют почистить кэш. Какой кэш на айфоне? В итоге ни пополнить, ни просмотреть остаток по инвестпродуатам
Отлично Все супер
ВЫЛЕТАЕТ! Не возможно пользоваться, сразу вылетает, исправьте
Жалоба После обновления перестал заходить в приложение
Верните поиск по истории платежей Верните поиск по истории платежей!
Не вижу никаких изменений Никакой кнопки Отправить посылку внизу главного экрана нет. И вообще ее в приложении нет. И поиск логистику не показывает. Не знаю кто и что у вас запилил, но явно криво
Последнее обновление не загружается Ребята, не загружается последнее обновление!!!:((( от слова совсем, не могу зайти в приложение!! пожалуйста, разберитесь!!
Apple Watch 4 Перестало работать на часах, пишет «Произошла ошибка. Повторите операцию через меню «Обновить» Исправьте пожалуйста!
Жалоба! После последнего обновления нет возможности внести свою сумму на оплату электроэнергии, если нет возможности внесения всей суммы!!!! Теперь только необходимо внести, что указана!!! Теперь придётся снимать деньги и оплачивать на почте, чтоб немного оплатить!!!
Испортили, раньше было удобнее Верните обратно прежний вид для перевода межлу своими счетами. Стало очень неудобно
Прошу принять меры!! После обновления не могу зайти в приложение, вылетает
Не запускается на Apple Watch Sport 1(1 GN) Приложение начинает грузиться, после просто выкидывает на главный экран, пробовал переустановить и на телефоне и на часа, не помогло. Сбросил часы до заводских настроек(несколько раз) тоже не помогло, пропишите разобраться
Реквизиты Как узнать реквизиты? В предыдущей версии все было проще!
Не сканирует код QR Все отлично, только код не сканирует , виснет и приходится перезагружать
Не открывается Почему - то не открывается приложение после обновления. Что это?
тяжелое приложение, еле ползает Приложение работает с сильными перебоями. Если ты чуть подальше от центра города либо за границей, то катастрофа, приложение еле ползает и нужны танцы с бубнами минимум на полчаса. За последний год не заметила улучшений в скорости работы. При этом приложения Тинькоффа и зарубежных банков летают просто...  P.S. Разумеется, подключен скоростной интернет 4G от МТС.  P.P.S. Если бы приложение того же Тинькоффа также ползало, вопросов к разработчикам бы не было
Верните!! Верните, пожалуйста, группировку по магазинам в расходах «супермаркеты». Просто история покупок это неудобно - Спасибо за понимание ❤️
Либо доработайте бота, либо уберите его Ребят, ваш чат бот это провал. Я понимаю, что сейчас век нейросетей и вы пытаетесь разгрузить первую линию ботом, но он страшеннейше тупой. Не смог ответить на пару вопросов и  на оператора не перевёл, ибо он меня не понял. Я не хочу убалтывать бота, тест Тюринга он явно не прошёл; соедините меня с человеком уже, пожалуйста; а вот и нет, не соединю. Зачем такое в продакшн?   Не по теме приложения, но меня также бомбит от вашего голосового помощника на 900.  К чему технологии во имя технологий, зачем?
Исправление ошибок Здравствуйте, очень удобное приложение, но большая просьба исправить ошибки, после обновления не удобно контролировать анализ финансов, перестали отображаться категории зачисление зарплаты, зачисление пенсии, и так далее. Также желательно обратно сгруп пивать коммунальные платежи, чтобы удобно было контролировать итоговую сумму расходов на телефон, интернет. Заранее большое спасибо
Удобное приложение Отличное приложение, очень удобное и постоянно улучшается, Слава Богу! Пользуясь случаем, хочу напомнить о том, что если вы все, кто читает сейчас этот отзыв, еще не покаялись в грехах перед Богом, не приняли спасение через Иисуса Христа и не рождены свыше - у вас есть возможность это сделать, и получить вечную жизнь от Бога. Бог пришел на землю 2000 лет в лице Иисуса Христа, чтобы искупить всех людей от греха и власти сатаны. Все, что нужно сделать для того, чтобы принять спасение - осознать, что ты грешник и попросить у Бога (просто своими словами на молитве) прощения грехов во Имя Иисуса Христа и рождения свыше
🤬 Как же вы за..ли спамом в пушах
Обновление остатка по карте Как можно в мобильном приложении для iOS обновить остаток по картам? Если открыть приложение посмотреть сколько есть средств, а после в другом приложении выполнить платёж, то вернувшись не получается увидеть реальный остаток, приходиться полностью выгружать приложение из памяти, ОЧЕНЬ не удобно
Косяк После обновления показывается, что по категориям(по всем) потрачено 0р. хотя в общей сумме не 0р
Комиссия за оплату Сбербанк взимает комиссию за переводы, оплату услуг ЖКХ. Непомерная плата! Хотя Президент говорил об отмене
Тупой чат бот Почему в чате невозможно соединиться с оператором? Чат бот не понимает простейшие задачи, например «тарифы на переводы внутри региона с карты Сбербанка на карту Сбербанка»
Ошибка входа в приложение После обновления не могу зайти свой мобильный банк меня выкидывает !
оставайтесь дома Да, действительно отменили комиссию за пополнение через приложение, спасибо 👍 Думал прицепится идти до банков :
Не запускается Добрый день, приложение после обновления не запускается. Меня просто выкидывает с него, что делать?
Плохо После попытки снять средства со счета «цели» запрашивает пароль и выкидывает на главный экран. Никто так и не смог дать ответа, как решить эту проблему, не знаю что делать
Тормоз Страшно тормозит приложение на айфоне 11
Сбербанк Просто отличное и удобное приложения
Не открывается!!!!!!! После обновления не запускается!!!
Не работает сканер карт. Глюк при сканирование банковских карт
Выкидывает при попытке открыть После двухдневного обновления нетбуки зайти даже на страницу ввода пароля. Просто выбрасывает на главный экран смартфона. Баг уже исправляется? Или про сбер можно забыть?
Верните чеки в галлерею Почему убрали возможность на ios 12 сохранения чеков в галлерею картинкой?
Чат с консультантом Пока допишешься до вашего консультанта, уже сам все решишь. Очень ужасно это сделано. Консультант ужасный, так и не решила мою проблему, зачем вам такие сотрудники в онлайн, которые ничего не могут, может как-то надо их тестировать? Она ещё и перевела на другого, так зачем мне нужна была она, чтоб я потратил время на общение с ней а в конце получил, тип сорян, я не знаю как тебе помочь, вот те консультант другой, какого черта тогда меня она брала? Даже если автоматом берутся и она не знает что за проблема, я ж ее описал и она начала с ней разбираться а потом выдала мне это, прекрасно просто. Это ладно, мало того, она ещё и использовала слова, которые мне не знакомы, я как врач сам сталкиваюсь с таким, что есть специальная литература, так можно ж объяснять? Я если использую, слова которые обычному человеку не ясны могут быть, поэтому это все объясняю. Ну не знаю что такое токен карты и где его посмотреть, уж простите. Ужасно просто, я очень недоволен, была б возможность перешёл к другому банку. Надеюсь вы что-то с этим сделаете
Стало хуже Во вкладке анализ финансов пропала детализация расходов. Расстроен
Хорошая идея Понравилась идея с отчетам в затратах на месяц
Обновление Сбербанк После обновления не открывается
Обещают то, чего нет После сегодняшнего обновления сбросился Face ID, более того анонсированной кнопки отправки посылки нигде нет
Ошибка в работе После обновления выкидывает на экран ввода пароля при попытке перевести средства со вклада на основной счёт
Норм Хорошее приложение, альфа и сбер вполне удобны
Отзыв Отвратительное приложение, деньги кому надо не могу перевести, а кому не надо переводятся легко! Пытался заказать справку для госслужащих, пишет сервис недоступен
Хорошее приложение Сделайте сейф в приложении, что бы не видно было сколько в нем денег и под паролем.  Почему видно все поступления не вводя пароль? Как отключить эту функцию?
Не работает!!! После последнего обновления приложение не запускается. Просто выкидывает и все!
Твари Оплачиваю покупки. Деньги блокируются и не возвращаются потом. И магазин их не получает и у меня они списаны. Воры!
Не работает приложение После обновления не могу зайти в приложение!! Уже неделя прошла
Ошибка 10-04 Ни разу у меня не открылось приложение и чтобы там не было ошибки 10-04. Сколько можно уже?
Отвратительное обновление! В разделе Расходы в Категориях перестали группироваться места, к примеру в категории супермаркеты просто дублируется история покупок а не группируется как раньше и не показываемся сколько всего в каком супермаркете потратил!!!
Научитесь общаться с людьми Приложение на 4, решение вопросов 2 балла
Спасибо за вашу жадность! Ничто так не мотивирует перейти на пользование другим банком, как ваша жадность. Переводы между клиентами сбера с комиссией, волшебство какое-то.  50т.р.  Посмеялись нам всем в лицо
Оплата прошла успешно Все хорошо ! Спасибо большое ! Вы молодцы !!!!!
Приложение помогает Всем привет. Здравствуйте.  Хочу сообщить о негативном опыте открытия счета для юридического лица.  Обслуживание оставляет желать лучшего , открывали счёт на Ул. Новокосинская д. 21, сделали все ошибки , которые можно , 14 раз гоняли Директора в Отделение Банка для исправлений , подписей , предоставления копий документов . УЖАС !  Переходим в другой банк . Не советую открывать счёт в Сбербанке
Проблема После обновления программа не открывается
Виджет😔 Здравствуйте! Почему-то виджет на iPhone 11pro не показывает сумму на счете. Остановился началом марта😔. Само приложение работает отлично
Проблема Почему у меня щас не заходит Сбербанк? Что случилось с приложением ?
Great service Great service thank you
Ошибка Новые обновления не открывается
Вылетает С новым обновлением вылетает, iPhone SE iOS 13.3.1
👍🏽 Молодцы, чтобы я делал без Вас
Безопасность удручает «Компания Positive Technologies проанализировала банковские мобильные приложения и выяснила, в каждом втором мобильном банке возможны мошеннические операции и кража денежных средств. Эксперты Positive Technologies рекомендуют банкам уделять больше внимания вопросам безопасности. Ввиду большого количества недостатков в исходном коде стоит пересмотреть подходы к разработке мобильных приложений: решением может стать внедрение процессов безопасной разработки и контроль защищенности приложения на всех этапах его жизненного цикла».  Может, в связи с этим есть смысл и даже необходимость добавить в приложение подтверждение смс-кодами как минимум расходных операций по всем картам и счетам, как это и организовано в Сбербанке Онлайн?
Сбербанк Обновил приложение,и не заходит вылетает
Ошибка При каждом входе горит уведомление в диалоге, которого нет
Крохоборы Банк установил лимиты на Переводы 50 тр в месяц и предлагает платную подписку за отмену процента на Переводы от 300 ₽/месяц. При этом в графе приложения «анализ финансов» скрыли все предыдущие сведения о переводах другим лицам. Стало невозможно ни проанализировать свои Переводы ни оценить свои потенциальные расходы на будущее. Браво! В духе государства «поддержка».   С этого дня больше внимания уделю другим банкам, где есть открытые счета и буду переводить с них
Что с приложением ? Сегодня целый день не могу зайти в приложение. Переустановила и ничего не изменилось. Смс с кодом подтверждения не приходит
Не работает после обновления После обновления приложения, оно перестало запускаться на iPhone 6s Разработчики, поправьте, пжлст, баг
Размер приложения Размер приложения растёт из месяца в месяц ! 245Мб плюс после установки непонятных документов загружает на  100Мб и того за 300Мб!!!! Разработчики вы что там????? Ауууууу??? Давайте сразу приложение на 1Гб и объясните что за документы загружаются на 100 Мб??? Не могут приложения быть мобильными с такими размерами!!!!
Работа приложения Изменения в дизайне, несомненно, выглядят намного лучше того, что было раньше, так держать! Но есть минус- не работает анализ финансов (сумма зачислений за месяц есть, а по пунктам посмотреть нельзя, пишется, что никаких зачислений не были). Исправьте пожалуйста скорее, многим эта функция необходима
Накосячили Ерунду наделали, что не запускается приложение после обновления. По совету разработчиков переустановила и все заработало. Но осадочек остался
Почему вылетает приложение? Уже 3-й день я не могу отправить деньги, приложение просто вылетает
Ужас Новая версия приложения ужасна. Сделайте доступ к предыдущей версии, что бы можно было откатиться
А как поменять картинку приветствия? Раньше, вроде как, все было просто, а сейчас есть только 2 выбора. Стандартная и природа
Супер Пользуюсь несколько лет , всё быстро , без лагов . Мне нравится
Анализ финансов Почему теперь в анализе финансов в разделе зачисления, вместо «зачисление зарплаты» теперь написано: 1 RUS?
You should make a icon that Russian app I downloaded, but lost a time because this app for Russian users. So app developers should add Russian flag for to distinguish
Курс валют Приложение отличное, все нравится, но хотелось бы ещё добавить курс валют цб, для сравнения с курсом банка
Проблема Приложение не открывается
Ошибка Третий день постоянно выбрасывает из приложения!!! Переустановка не помогает
Анализ финансов Не работает анализ финансов. Общую сумму пишет, диаграмму соотношения трат составляет, а все траты по 0. Куда про это ещё написать – не знаю
Сбербанк Отлично все у вас! Так держать и вперёд!!!
Не работает После обновления не открывается. Первый раз такое
Чат не работает уже месяц Почему чат поддержки уже месяц не работает? А месяц назад когда работал, так ни один специалист не видит мои счета и говорит у них длительные сбои в работе и не известно когда восстановят. Почему такой бардак происходит. Мне не интересно сидеть и ждать ответа оператора для решения вопроса по телефону в ожидание ответа 30 минут. Когда исправите свой чат?
Неправильно рассчитывает диаграмму расходов/доходов Здравствуйте. Неправильно рассчитывает траты по карте в диаграмме. Пока я не обновила приложение, там отображалась верная сумма. Сейчас она на порядок меньше. Заблокированных карт у меня нет. Карта только одна. Я складываю все смс Сообщения с номера 900 и выхожу на сумму, равную тому, что была указана в диаграмме старой версии, но в этой версии приложения в диаграмме она меньше. То есть я не могу полноценно видеть все свои расходы. Исправте ошибку
Сберсоветник Всё супер. Скачал себе Сберсоветник который требует логин и пароль. Пароль ладно но логин надо получать те ехать а в настоящей ситуации это не удобно. Клиентам Сб можно сделать авторизацию через данное приложение
Вылетает при попытке снятия денег с цели Приложение вылетает, когда пытаюсь снять накопленные деньги
Не работает смс по номеру. Отличный сервис Сбербанка, не работает смс по номеру 900. Задаю вопрос «роботу» в приложение, а мне говорят, что бы выяснить этот вопрос отправьте смс на номер 900. Супер идея отказаться от реальных операторов! Сказочные
Виджеты Настройте синхронизацию виджетов с приложением, т.к. в большинстве случаев они показывают недостоверную информацию
Никогда такого не было и вот опять Приложение то хорошее, нужное и чаще всего даже удобно, но каждый раз что-то да не так  В этот раз какие-то проблемы с копилкой. Деньги там лежал, хочу вывести их на основной счёт, а приложение не позволяет этого сделать! Просто отправляет обратно на вход с паролем. Вот и сижу который день и просто смотрю на свои деньги на экране, а воспользоваться ими не могу
Сбербанк Спасибо,все замечательно!!!
Отзыв После обновление приложением ужасно работает
НУЖНА ПОМОЩЬ Все было хорошо до недавнего времени,мои расходы в историях без изменений уже 5 дней,хотя я плачу картой!Что нужно сделать?????
Обновления После обновления приложение вообще не открывается, вылетает Столько жалоб на это, хоть на одну ответите? 😡😡😡🤬
Ошибка Почему постоянно глючит история операций по карте??? Что пополнения, что списания не всегда отображаются
Приложение уходит в бэкграунд Здравствуйте. На моём IPhone 7 (iOS 13.3) приложение открывается, виден логотип Сбера на белом фоне, через пару секунд сворачивается в бэкграунд (не закрывается). При попытке открыть снова сворачивается. Версия приложения 10.12.0. Пожалуйста, почините. P.S. Переустановил приложение. Проблема решена, спасибо
Проблема с обновлением Уже не первый раз за последние несколько обновлений приложение висит по несколько дней и не обновляется и не открывается на айфоне. А оно бывает нужным просто катастрофически!
Приложение не работает После последнего обновления приложение перестало работать. Исправьте пожалуйста
Нет решения проблемы совсем! Не возможно решить проблему о реструктуризации ипотеки! Робот отправляет по номеру, где ничего не знают! Для чего Президент даёт эти указы?
Неудобное обновление! После обновления пару дней назад интерфейс стал хуже, чем раньше на порядок. Траты по дням не отсекаются чёрточками, превращаясь в блоки операций за каждый день. В анализе расходов число так же стоит теперь где-то сбоку. Зато не обновили момент с непрочитанными уведомлениями, даже когда я все прочитала, там все равно горит число в кружочке. В чате мне ответили, что знают про этот баг и работают над его исправлением. Хотелось бы, чтобы вы услышали обратную связь и сделали всё удобнее, как было
Отзыв К сожалению не отображено  каки компании дивидендные и какие дивиденды когда выплачивались
Системные требования - iOS 11 У меня стоит ios 10, обновиться нет возможности. А потом вы сделаете так, что приложение без обновления станет недоступно, что мне предлагаете делать?
Ужасно После обновления программа вообще не открывается!
Не загружается iPhone 6, 12.4.5
Обновление После последнего обновления не могу зайти в приложение
Не запускается После обновления не входит в приложение. Показывает логотип и дальше не загружается. Уже пробовала переустановить, не помогает
Куда делась функция !?? Куда делась полезнейшая функция Запрос денег !? С телефона выдаёт ошибку, а с десктопа я не вообще не нашёл ! Верните !!
Самый нормальный мобильный банк Я не любитель Сбербанка. Но приложении у них отличное
Сбербанк онлайн Мне кажется без этого приложения невозможно жить🤷🏻‍♂️ Спасибо 🙏🏻  P.S. Есть один нюанс. Когда находишься в приложении и тебе пришёл перевод, уведомление показывает это однако, чтобы баланс на карте обновился не достаточно свайпнуть для обновления. Нужно обязательно закрыть приложение, чтобы счёт обновился. Исправьте пожалуйста
Удалила, переустановила Удалила и заново установила приложение, теперь все работает отлично, спасибо, меняю оценку и отзыв
Вход в приложение Последнее время зависает на входе, почему то требует пароль, номер Карты, хотя вход на отпечатке id, приходится удалять и снова загружать, в чём причина, не могу понять(((, только поэтому 4 звезды, в остальном всё отлично
Спасибо за обслуживание Введите, пожалуйста, услугу «Сбербанк-почтовый перевод- онлайн». Второй год прошу по заявкам пенсионеров . Чтобы можно было сделать почтовый перевод через приложение Сбербанка
Исправьте!!! Не могу зайти в цели свои- сразу же выбрасывает меня оттуда!!!! Срочно сделайте что нибудь с этим!!
Roy Ok🎉💸💸💸💸
Где права на личную жизнь и собственность?! Не делайте из людей дураков. Я не про контакты,и тп,сливается в интернет не эти данные а личные. Я про основной раздел « согласие на обработку персональных данных» мало того что вы нарушаете ч. 2 ст. 9 Федерального закона от 27 июля 2006 г., в котором гладится что банк обязан хранить ПД не менее 5лет. Так вы же самый подлый банк храните их 20 лет и по заявлению не отзываете,а пишите отписки!
Анализ финансов Очень круто поработали на 19.04.2020!!! Верните только общую сумму зачислений и трат в анализ финансов!!
Не загружается! Не загружается  на Айфон 6, ПО 12.4.5
Приветствие Здравствуйте! Предыдущее замечание: «Скажите, пожалуйста, почему при каждом новом входе в приложение сбрасывается приветствие обоев, меняется с природы (устанавливаемое первоначально) на стандартные?» Вы просили переустановить приложение и попробовать ещё раз, ничего не изменилось, все равно приветствие сбивается, хотя в настройках галочка стоит на Природе. Прошу исправит этот баг
Приложение и обслуживание Мне категорически не нравится в течении месяца не проходят платежи по картам разбираться сотрудники банка не хотят говорят проблемы в магазине а карта сити банка всегда проходит и теперь уже невозможно стало перевести деньги кому то без подтверждения и оплатить какую то большую сумму платёж приостанавливают а карту блокируют и дозвониться не возможно из за вашей тупой обезьяны которая не понимает в чем вопрос ей говоришь говоришь а потом она отвечает вопрос не понят до свидания и скидывает звонок крайне стало не удобно
Не работает анализ расходов и зачислений В мобильном приложении не работает анализ расходов и зачислений Пишет, что расходов нет, но общая сумма расходов высвечивается, но не детально Исправьте, пожалуйста
Кредиты Заметил, это происходит в день снятия очередного платежа по кредиту. Тогда пропадает дата следующего платежа .   (Отличное приложение! Но, есть некоторая  не синхронизация с личным кабинетом на сайте. Огромный минус- не отображается следующая дата платежа по потребительскому кредиту !!!
удобно Гораздо удобнее других приложений
Вылет После последнего обновления вылетает приложение!!
Нужно нормальное приложение для IPad Сделай те нормальное приложение для IPad И сделайте возможность выгрузки истории прихода и расхода денежных средств в Excel, пожалуйста
Почему Всё хорошо , но почему то не поднимают кредитный лимит
👎👎👎👎👎 За то,что уже год нету обновлений на айпад
Бизнес карта После последнего обновления из списка карт исчезла «бизнес карта», верните ее, очень удобно было контролировать покупки по ней, т.к. через приложение «сббол» данные о покупках по карте появляются с опозданием в несколько дней
Система быстрых платежей И это весь ответ?! Почему закон нарушаете? Вас уже оштрафовали, совместно они запускают. Все уже давно запустили. Про жадность свою вообще ни слова…  Сбербанк так и не подключился к системе быстрых платежей! Не исполнение законодательство. Уже один штраф ему выписали. Т.е. государственный банк н выполняет законы. Греф должен подать в отставку. Или гнать его в шею за неисполнение решений совета собственного акционера. И это в период короновируса  и самоизоляции. ЦБ обнулил на это время комиссии за переводы! Но толку-то?! Сбербанк ни только не подключается к СБП, но и вводит комиссию за внутрибанковский  перевод!!! Дичь полнейшая! Греф, а ты преступник…
Не могу закрыть вклад Выдаёт ошибку
Полное Г Дважды карта пропадала из приложения. Поддержка отправляет в офис мол идите пишите заявление об обновлении данных. Так у меня ничего не менялось! Какого х карта пропадает если данные не менялись никакие
Не могу зайти в приложение, не загружается!!! Удаляла 100 раз и устанавливала заново, ничего не помогает
Не открывается после обновления! Скажите пожалуйста, почему приложение не запускается? Сразу выкидывает! Нужно очень срочно перевести деньги
После последнего обновления не могу зайти Не могу зайти после последнего обновления с Айфон 7+
Доработайте обновление. Только что обновили программу, так она не открывается, зависнет при открытии и закрывается
Неполадки в мобильном приложении Подскажите почему невозможно войти в персональные данные и проверить наличие подключённых телефонов?
Убрали смс уведомления Почему убрали смс уведомления? Без спроса. Просто решили как вам удобно и убрали
Очень тугое приложение Очень долго подгружаются данные после открытия, такое ощущение, что Почта России везёт. Нет возможности включить пуш уведомления на на подтверждения оплаты
Отзыв Лучшее мобильное приложение банка!!
Не открывается приложение Приложение перестало открываться после обновления
Убожество! Как видно, Греф исполнил свою гомосяцкую сущность- данные пользователей сбербанконлайн утекли в сеть. Приложение (с какого перепугу?) требует регистрации (после многолетнего использования). При прохождении регистрации не в состоянии отсканировать карту. Попугаи - операторы несут чушь: это обновилось приложение, поэтому надо новую регистрацию делать; у вас камеру протереть надо, не считывает карту!!!! Грефу лом в анальное отверстие засунуть надо! Вот тогда всё заработает!
Лучший мобильный банк Очень удобно, интуитивно понятно, многофункционально. Спасибо за хорошую работу!
Незначительная ошибка в обновлении Добрый день, у вас небольшая ошибка в обновлённом меню финансов. На диаграмме в виде столбов апрель отражается на месте мая, март на месте апреля и так далее.  В остальном - новое меню очень нравится!
Рекомендую Очень удобное приложение. Все функции интуитивно понятные. С удовольствием пользуюсь. Рекомендую
Досрочное погашение кредита Добрый день! Очень не хватает в приложении возможности делать досрочное погашение с уменьшением срока кредита
Сбербанк id Не возможно посмотреть привязанные телефоны и документы. Выдает ошибку. На фоне сообщений что у некоторых клиентов были привязаны левые номера. Соответственно самому проверить данный факт невозможно(. Второе, вкладка история операций стала очень глючной, зачем мне там быстрые платежи и прочее если я ищу то что делал я?
Оценка Приложение сегодня не работает.Не открывается даже
Вылетает Приложение вылетает после обновления. Почему? Немого зайти. Телефон хороший
Выкидывает Когда захожу в приложение, выкидывает сразу
Проблемы после обновления После последнего обновления не открывается приложение
Отлично! На мой взгляд можно добавить функцию скрыть активные не часто пользуемые карты ! Допустим сделать раздел скрытые карты !!!
ну такое '-' на старых айфонах запускается долго, на старых андроидах вообще не запускается без очистки запущенных, более неповоротливого банковского приложения человечество еще не придумало - на обеих платформах бывают проблемы с сетью в приложении, решает его перезапуск (в остальном ПО все с сетью ок) - контакт-лист при старте, наверное, отправляется товарищу майору и лично Грефу, иначе с чего отключение доступа к контактам ускоряет запуск на пару секунд? - при включенных пушах за уведомления все равно плати - оплата жкх по реквизитам, чуть что не так - заполняй заново - нет графика платежей по ипотеке + оплата по qr отрабатывает моментально, все удобно + работницы сбера у нас прямо няши и приятны в общении 👍 на этом плюсы всё, держу в курсе 😐
Бред 265 мегабайт???? Карл!!! 265 МЕГАБАЙТ!!!! Вы там что курите??? Это приложение а не ммо игра!!!! Увольте разрабов, криворукие!!!  275 мегабайт?????? Да идите вы со свои Сбербанком ...... а чего не гиг сразу????? Наймите НОРМАЛЬНЫХ С РУКАМИ программистов!!!!! С вашими ворованными деньгами неужели не в силах???? Или все успеваете распилить пока не «продали»???  Ржу в голос, 277 мегабайт )))) слов нет какие вы криворукие и бездарные. Отзывы зашкаливают по негативу. Что делает Сгреббанк? Делает ЕЩЁ хуже и прямо противоположное просьбам. Браво! Россия Нерабочего несётся со скоростью метеорита обратно в СССР
Не запускается приложение Приложение на IPhone не запускается
Thanks for the great work I love your services so precise and time efficient . Sberi bank our bank
Ужас После обновления не могу вообще зайти в приложение 🤔😒😒
Не заходит в приложение После последнего обновления не заходит в приложения, при входе оно сворачивается
Отправка посылки Кнопку не нашёл на главном меню, хотя везде указано, что должна быть
iPhone XR Сделайте пожалуйста тёмную тему под ios  Спасибо
Ужасно Верните обратно, Анализ финансов старой версии. Ужасное оформление, ну это не критично. Но вот что сырое, это прям финиш, нужно по 50 раз нажимать на кнопки, что бы разделить расходы по категориям. Я верю в Вас, ребята!!!
Обновление После обновления не могу зайти в программу, вылетает
Р.S.O. Все доступно и просто спасибо разработчикам компании Сбербанк онлайн
В новом обновлении В разделе анализ финансов какой-то баг, отображается ноль возле категорий при их открытии пишется сколько потрачено/внесено/ переведено, но нет ни дат, ни сумм
👎🏻 Я, наверное, одна из последних людей, которые обновили приложение Сбербанка. И зря. Полный ужас, в глазах рябит от рекламы, чатов и разноцветных разделов. Не могла выйти из приложения минут 5. Пока перелистала все нововведения... неудобно, куча лишней информации, диалогов. Все-таки приложение банка должно быть как-то построже, четким и удобным в использовании, в одной цветовой гамме. Предлагаю вернуть хотя бы изначальный вид, а то восприятия ноль
Не работает После обновления не заходит в приложение
Проблема с приложением После обновления, Приложение перестало открываться
Банер Перестали работать банеры о операциях
Ужасное обновление После обновления приложение не открывается вообще!!!!!
Ни намёка на digital Хоть взаимодействие с данным банком и приложением с каждым годом стараюсь уменьшать, но волей-неволей иногда приходиться это делать.  Из того, что меня напрягло: 1. Тариф посмотреть нельзя, для этого нужно писать в чат (спасибо, что не пришлось отделение) 2. Закрыть карту тапом нельзя - пиши в чат и там ее закроют. 3. Комиссия на комиссии - ну это нетленная классика в исполнении сбера. Когда все уже сделали межбанк без комиссии, в сбере нужно обязательно отвалить денежку) к слову, эти удовольствия стоят мне, как клиенту, около 500 рублей в год
Не работает после обновления Перестало запускаться
После обновы После обновления приложение не работает
После последнего обновления приложение не открывается, оно тупо вылетает, можно как нибудь исправить ???  Может только на моем айфоне, хз, но мне нужно зайти и перевести срочно деньги, а не могу
Оплатил штрафы Очень крутое приложение ,очень рад этой функцией,Сбербанк сила
Перестало работать! После последнего обновления невозможно пользоваться приложением, при входе в настройки ошибка 01-11, операции тоже не могу провести. Вы там вообще проверяете приложение на работоспособность?
Исправьте После последнего обновления, не работает приложение!!!
Очень некрасиво!!! Немедленно прекратите присылать посторонние уведомления (от СберКота и прочей фигни) со звуком перевода денег !!!
Не работает Не работает
Что за пздц??? Разработчики! Почему вы отвечаете не на все отзывы, и действительно, важные вопросы и замечания обходите стороной?! Почему в приложении нельзя посмотреть номер телефона, привязанный к аккаунту?! Так же документы и почту нельзя посмотреть. Выдаёт какие-то ошибки! Я уже не уверенна в безопасности своих данных! Если в течении суток не устраните эту проблему, буду переходить на обслуживание другого банка!!!
Сбер сливает данные мошенникам К сберу есть очень много вопросов.   Во время пандемии они: - увеличили процент перевода между клиентами.  - увеличили процент за снятие налички в банкоматах. На Бали в одном и том же банкомате снимал. Во время эпидемии сумма комиссии выросла! - под шумок в самом начале эпидемии сделали кредит на выдачу зарплат по 40% годовых.  А сейчас ещё вдобавок в моём личном кабинете привязали другой номер телефона! Теперь левые люди могут снять деньги с моего счёта. И такая история сейчас по всей стране, многие блогеры уже выпускают посты с такими же проблемами. Удаляю приложение и перевожу деньги в другие банки
Разблокировка приложения. Здравствуйте. Почему у вас нет функции распознавания лица на разблокировку  приложения? Может вы всё-таки сделаете эту функцию??
Надоели! Что за вечная проблема в вашим приложениям связанная с телефонами которые привязаны к учетной записи?!?! Почему у меня постоянно появляются левые номера которые мне не принадлежат и почему я целый день не могу зайти в этот пункт и посмотреть, не присылали ли мне опять новый номер?! Целый день ошибку выдаёт!!!!!! И почему-то только у меня!!!!
Баг iPhone XR. Если запустить Сбербанк онлайн когда этот телефон наклонён, то при запуске увидим кривой логотип Сбербанка. В разделе расходы - иконки «мыльные»
Спасибо!!! Приложение отличное. Я считаю что на рынке нет аналогов по функциональности и юзабилити!  Спасибо за то что делаете это для нас!!!  Каждый раз радуюсь новым функциям и активно ими пользуюсь!
17.04.2020 появился чужой дополнительный номер телефона. 17.04.2020 появился чужой дополнительный номер телефона
Постоянно ошибка 01-11 Не могу удалить дополнительный телефон, постоянно ошибка 01-11
Левые номера телефонов в привязке к аккаунту От друзей информация пришла что к аккаунту привязываются левые номера. Профиль -> Сбербанк ID -> Телефоны. Некоторые нашли реально левые номера. Я не могу зайти по ошибке. Уважаемые разработчики, можете прокомментировать, откуда левые номера и что за ошибка, что нельзя туда зайти? Спасибо.  Само приложение очень удобное
Подтормаживает на иос 10 Лагает в приложении на иос 10 конкректно
Дополнение функций Добрый день! Вот мне не хватает ответного сообщения на перевод! Допустим человек перевел мне средства и мне надо его уведомить что я получила или поблагодарить. Было б хорошо: как в случае с моим переводом, когда я могу написать сообщение, по аналогии и с моим переводом кому-либо было б удобно!
! После обновления не открывается
Отличное приложение Приложение очень удобно в использовании и регулярно обновляется. Сбербанк один из лидеров дистанционного обслуживания сегодня
Почему берётся процент с перевода? Почему берётся процент с перевода если идёт внутри одного банка своего же региона?
два балла не работает ваша версия при попытке запуска вылетает
Отзыв Спасибо большое, что Вы есть, особенно в этот сложный момент!!!мне есть с чем сравнить!!!здоровья Вам и благополучия!!!
Не работает приложение Сегодня обновила приложение, оно перестало работать. В чем проблема? ____ Не открывается, даже не заходит, сразу вылетает
Комиссия👎 Че за комиссия внутри Сбербанка с карту на карту бред😡 наживаетесь как хотите удалите эту комиссию👎
Отказ Перестало работать
Позор Зачем заставлять обновлять приложение; если Вы не допилили новую версию? Я Вам тестировщик что ли? Я плачу за это деньги, я, а не Вы мне!  Абсолютно не работает Сбербанк ID! Почты, номера телефонов невозможно посмотреть! Учитывая что вы опять просрали всю свою безопасность и слили базы, и каким-то чудом стали добавляться левые номера в привязанные к карте, это просто преступление от вас к своим клиентам! И как зайти теперь и просмотреть, если раздел не работает?   Не прошло ещё и месяца без взлома Вашей базы данных! Позор! Лучше бы над безопасностью работали, чем выкатывали новые обновления!
Провязывают левые номера Сегодня утром увидел информацию в интернете о привязке левого номера в личном кабинете.  Зашёл в свой Личный кабинет и там неизвестный номер телефона
Пополнение счёта телефона Не могу пополнить баланс телефона! Никогда такого не было. Пишет, что не поддерживается мой номер телефона. С каких пор? Всегда все было нормально. Исправьте. И да комиссия при переводе на местные карты, что за бред?
Не работает Обновила приложение и оно перестало работать. Прошу исправить!!!! Спасибо
Жалоба по оплате жкх Казань Добрый день! Почему берете процент за жкх, президент РФ В.В.Путин отменил процент за оплату жкх
Сбербанк онлайн Не работает приложение вылетает когда запускаешь приложение! Обновил называется
Один звук. Нет выбора Добавьте пожалуйста другие звуки в приложение
Проблемы при оплате Моб связи Почему при оплате мобильной связи не проходит платёж? Система пишет что оплата невозможна, т к этот (мой) номер не поддерживается!!!  Если не поддерживается, поддержите! Материально! Гении!
Нормально же было раньше Почему нельзя перестать ограничивать доступ??? Если баланс отрицательный,то  все,в приложение не попасть!бред!!! Исправляйте
Жизненный комфорт Спасибо Вам за предоставленные услуги, комфорт для жизни, удобство, экономию личного времени! Развития Вам, процветания, новых перспектив, оставайтесь для нас надежным спутником по жизни!!! С уважением Орлова Т.Н
Ужасный Банк В стране коронавирус. Просят Всех быть дома, покупать дистанционно. Ну как это пропустить и не срубить деньжат побольше, подумали они и ввели комиссию за переводы. Надо менять банк!
Не работает После обновления приложение не открывается
Я устал, я ухожу Спасибо за комиссию, дорогой Сбербанк. Ухожу на Тинькова
Просьба У меня в приложении не отображается, от кого пришёл перевод. Не в истории. Не в других окнах
Офлайн!!! Сделайте уже пожалуйста ,чтобы в прогу можно было заходить без интернета!!!
Не работает программа После обновления , приложение не открывается ! Вылетает программа ! Исправьте пожалуйста!
Благодарность Я благодарна прекрасному банку, который помог мне решить  финансовые проблемы в трудное время, я имею ввиду пользование кредитной картой , за все спасибо!
После обновления вообще не запускается После обновления вообще не запускается
Уведомления Почему не отображаются все уведомления в истории??
💩 Конченое обновление ,вылетает даже не заходя в приложение
С Спасибо все хорошо 10
Вылетает после обновления! Вылетает после обновления! iPhone 7
Шаблоны Добавьте функцию создания шаблона для «Пополнить карту», где пополнение происходит с другой карты. Благодарю за внимание
Не работает Приложение не работает. Вылетает ещё до того, как вводится пароль. Уж лучше вообще не обновлять
Спасибо Ну Сбербанк очень много растёт занимает
Удобно, просто в использовании, надежно. Спасибо за отличное приложение. Очень удобно. Как жила без него, не представляю
Вылет Обновил приложение, теперь вылетает при загрузке
После обновления не могу зайти свой онлайн банк После обновления пытаюсь зайти в онлайн Сбербанк на своём телефоне ,скидывает меня.В чем дело ?
Почта России вас покусала? Почта России пытается стать банком а Сбербанк начал посылки отправлять 🤦🏻‍♂️
Молодцы После обновления до последней версии на IOS,приложение не открывается. Разработчикам твёрдая пятёра 👎
Есть недоработки. В целом все удобно и ко многому привык за годы использования, но бесит пара вещей: 1. После обновлений версий слетают все введённые ранее данные для платежей - номера телефонов, лицевые счета и тп. Бесит каждый раз заново разыскивать свой номер Мосэнергосбыта, например. Нельзя сделать так, чтобы они не терялись из приложения? 2. Работа уведомлений. Находясь в приложении делаешь платёж со своего счёта себе на карту, заходишь сразу в раздел Уведомления, чтобы прочесть, что все прошло, видишь уведомление, читаешь его, закрываешь Приложение - горит значек непрочитанного уведомления на иконке приложения. Чтобы погасить его- снова нажимаем, открываем, читаем, закрываем-  после этого оно пропадает. Бесит
Устраните причину И что за обновление такое,обновил приложение и не могу зайти !!!
Лучшее приложение Вчера обновила приложение, сегодня оно не открывается
? Что это вообще за бред?!
Не обнуляется приложения Почему не обновляется приложение пожалуйста исправьте эти
Деградация разработчиков Приложение деградирует с каждым обновлением в геометрической прогрессии. Все цивилизованные западные приложения стремятся к лаконичности и удобству функционала. Но это не про Сбербанк-онлайн... что вы делаете??? Это банк или соцсеть - определитесь. Зачем мне куча ненужных статей на пол экрана? Чтобы кто-то создавал видимость бурной работы? Второе, зачем я плачу за полный пакет мобильного банка, если сообщения мне не приходят ( к примеру возвраты), а суммы корректируются внутри приложения, которое даже открывать уже не хочется! 3) вместо всяких полезных статей - пишите уведомления об изменениях в тарифах... а то все втихую. Узнаешь от третьих лиц и через банки.ру. Ваш бот настроен специально, чтобы людей доводить до состояния недоумения, как минимум?  Чувствуется, что это совсем не то приложение, которое было. Оно и не было шустрым, но сейчас... это провал! И напоминаю про мобильный банк. Я плачу, чтобы контролировать  движение средств в смс. Пока баланс мне приходится сверять с вашим приложением, которое очень и очень тяжёлое, медленное, с кучей абсолютно нерелевантной информации
Не работает связь с банком Почему не работает связь с банком, прикладываю фото, а оператор не видит их
МИР Добавьте пожалуйста возможность создать виртуальную карту МИР из приложения Visa/MC можно, а чего МИР обделили ?
🙂🙂🙂 Прекрасное обслуживание
Отзыв Очень долго грузится. Постоянно тупит раздел с картами. Не могу убрать из раздела «карты» карты которые уже заблокированы
Чек за автоплатеж Здравствуйте! По операции, выполненной по автоплатежу, в чеке написано только что он выполнен. А необходимо, чтобы было реквизиты, куда  эти деньги пошли, иначе придётся отключать автоплатежи, потому как негде в приложении взять квитанцию об оплате. Нынешняя абсолютно не информативна
Ошибка После обновления мобильный сбербанк перестал работать. Вход вообще не осуществляется. Что делать???
Сбербанк онлайн Удобное приложение, работает быстро и простое в использовании! Удобно оплачивать налоги, есть разные способы поиска задолженности внутри личного кабинета
Translation Hi its possibile traslate in English !
Отзыв Удобный  и практичный интерфейс! Спасибо
Все отзывы - купленые Спасибо за ботов с пяти звездами, иначе бы вы УТОНУЛИ, гнид»ы
Не работает Не работает  приложения !! Даже не входит вообще
Глюк Пишет дважды все копилки итоговую сумму на карте и копилках показывает вдвое выше , чем она есть
Размер Почему такой большой размер?
Красавцы! Молодцы все время двигаете по вперёд!!!
Пора бы интерфейс изменить Вот все пользуются вашим приложением! Ну можно как то продумать более простой интерфейс! Че вы мневтюхиваете, если счёт отдельный то это цель обязательно (отпуск- это убежать от суеты; хотя для меня это не так абсолютно!!!) и поменьше вашего разноцветного зелёного, можно проще и локоничнее сделать все! Начните уже быть элегантными ! Прям хочется, чтобы Зашёл и кайфонул в ваш Сбер онлайн
Сервис доставки? Это уже слишком Нужно больше свистоперделок, да?  Скоро сюда и сбер-еду прикрутят и что нибудь еще эдакое. Стену с микроблогами и будут там показывать рекламу в историях богомерзких.  Обновляться на эту версию я конечно же не буду
👍👍👍 Вы лучшие
Комиссия за перевод из другого банка Пожелание- отмена комиссии за перевод из другого банка не только до 1 июня. Спасибо!
Обновление После последнего обновления (обновлял 15.04.2020) приложение не запускается
Спасибо за бесперебойную работу! Спасибо за то что вы с нами в эти тяжёлые дни
Нормально. Нормально
Отзыв Часто ловите чёрных кошек в темной комнате хотя их там нет Я у Вас под вечным «подозрением» а настоящих мошенников не выявляете 👶🏿
Не заходит в приложение Вылетает приложение
Робот на линии просто жесть Стояла оценка 5 пока не позвонил и не послушал вашего робота на телефоне. Распознаёт речь с 2-3 раза. Позови оператора - давайте я вам расскажу о предложениях. Нет - я все таки вам расскажу.  Боже, это самое беспонтовое, что я видел в своей жизни!
Всё плохо! Сегодня, после обновления, не загружается вообще ни чего 😡
Недоработки в версии 10.12.0 ! После обновления (15.04.20г.) программы до версии 10.12.0 не работает анализ финансов! Показывает общую сумму верно, к примеру, 3 категории операций, но когда хочешь посмотреть сами операции пишет, что операции не осуществлялись и соответственно 0₽
Без коментарий Машенники
Вылетает. Нажимаю на иконку, открывается пустая белая страница , а затем меня резко выбрасывает из приложения. В чем дело ?
Оценка минимальная из возможных Лучшее приложение на рынке
Обновила приложение и теперь вылетает ! Пока не поняла !не нравится что вылетаю !!
Не открывается После обновление, приложение вылетает, что делать?
Предложение к разработчикам Добавьте, пожалуйста, возможность просматривать график платежей по действующим кредитам. Так как после досрочной оплаты кредита, отображается только остаточная сумма оплаты в графе «20 апр. 2020 к оплате 9300₽», а новый уменьшенный ежемесячный платеж (43000₽) не возможно увидеть. Он отобразиться только начиная с 21 апреля 2020
Предложения Хотелось бы скорейшей связи с оператором, прямо из приложения
Ипотека Какого... б....ь.....хе#а? Всегда можно было оплатить ипотеку через мобильное приложение, щас, вдруг, стало нельзя! Мне делать нех#р больше, кроме того как во время карантина в ваш офис ездить? Решили деградировать? Верните как было!!!!  Ничего автоматически списываться не будет!! Мир не вертится вокруг вас - у меня нет карты вашего банка. Откуда вы будете списывать? С моей карты Альфа банка? Учитесь у Тинькова
Ошибка приложения В последнее время при переводе денег пишет, что произошла ошибка! Деньги уходят, но у меня не остаётся информация о списании и нет чека! Программу переустанавливал, не помогло
Не работает! Всё сломалось!!!!!!! Идёт 4й день без приложения Сбербанк онлайн. Спасите!!!!!! Почему из приложения выкидывает при входе? Когда всё заработает?
Обновление Обновила приложение, а оно не загружается совсем. Программы вылетает!!!
Имеют как хотят Вы один раз у меня 900 сняли сказав что За обслуживание потом через два месяца сняли 450 вы что дауны Умеете людей Обманывает и люди твари
Обновление Обновила приложение , не даёт зайти , вылетает после нажатия на иконку
Ничего хорошего В приложении перестали отображаться кредиты, видимо очередное их «шикарное» обновление. Приложение, собственно как и сам банк, полный отстой.  В том же Тинькоффе все интуитивно понятно и просто, а любая проблема решается за 2 минуты в чате. Со сбером же придётся часами висеть на телефоне в ожидании своей очереди, а чат вообще бестолковый! Жаль что привязана к этому дурацкому банку зарплатным проектом
Вылетает, лагает, не открывается В целом было очень удобное приложение. Но в последнее время постоянные баги
Надежно и современно. Благодарю Сбербанк за надежную и современную работу с клиентами. Это облегчает жизнь и мотивирует к дальнейшему сотрудничеству с банком! Всех благ кредитному учреждению и его персоналу!
Платежи онлайн Быстро и просто! 5баллов
Ошибка После обновления, при входе, вылетает с приложения !!!
Приложение закрывается Обновила сбербанк , а после зайти не могу
Обновление После обновления, я не могу вообще зайти в Сбербанк, вылетает
Благодарность Спасибо за четкую работу онлайн
Не возможно открыть приложение после последнее обновления Обновила приложение, оно перестало работать
Все отлично Добавьте пожалуйста просмотра графической выписки, а так все норм
Комиссия При переводе со счёта на счёт современные успешные банки комиссию не берут
ОТЛИЧНО❗️ Приложение отличное!Разработчики молодцы!Всё работает,не то что в грёбаном МТС БАНКе
Пропали имена в переводах Раньше хоть было понятно кто деньги перевёл
Сбербанк Самый лучший банк!! Спасибо за то, что Вы рядом😘
Уведомления Код пароль он не приходит ввиде пуш уведомления для операции в интернете
Краш приложение Приложение всегда вылетает после обновления, и не могу войти дня 4 потом
Не открывается Приложение с каждым обновлением все все больше и больше становиться по объёму. После каждого обновления все дольше открывается. Понавставляли в приложении много лишнего...картинки ,аниме, красоту все наводите. Вам для информации не во всей стране есть интернет как в Москве и порой открыть приложение с вашими погремушками практически не возможно!!!! Решите вопрос...это деньги ,а не развлечение
Все хорошо но... ...есть  один минус, в открытом приложении не показывает списания и зачисления в реальном времени, приходится сворачивать приложение и снова запускать, ну и перегруженный главный экран, слишком много ненужных вкладок!
Для iPad когда будет обновление? Когда будет полноценная версия для iPad?
👎🏻 Не понимаю как вы добровольно пользуетесь этим банком
Штрихкод и буквы Направил на штрихкод оплатить на воду он пишет что услуга не найдена найдите по инн и так далее ;и еще  буквы приходитится придумывать мудрить что чтоб все вместилось приходится писать сокрашенно
Много ненужных опций Всё казалось бы замечательно, но... пожалуйста, уважаемые разработчики, не нагружайте банковское приложение бесполезными опциями 🙏🏻 Ведь это не мессенджер, не соц.сеть. Оно становится пудовым с каждым обновлением🤦🏻‍♀️ Практически 300 мб за то, чтобы в приложении диаграммка крутилась?! Вы серьезно? Направьте лучше свои знания и навыки, чтобы облегчить приложение и обеспечить стабильную работу
Что то на вашем сервере пошло не так Каждый раз как приходит push уведомление, мне приходит смс с текстом « Вход в Сбербанк Онлайн для iPhone 20:10 12.04.20.». Вообще выглядит как дыра в безопасности..  Кейс такой: Когда вы присылаете мне пуш уведомление с текстом вида: «первый шаг к инвестициям» или «Зачисление Сбербанк онлайн», через секунду приходит сообщение о том, что выполнен вход в приложение. Но я туда не входил!
Не работает после обновления Добрый день! Пыталась зайти в приложение Сбербанк, не получилось, так как было написано, Ваша версия устарела, обновите приложение. Я обновила и теперь приложение не работает! Что делать?
Отзыв Очень программа в помощь особенно для пенсионеров Сбербанка! Спасибо!
Отзыв Могут соотечественники удивить, когда захотят
Спасибо добавление уменьшения срока в мп сбол!!! Огромное спасибо, что добавили досрочное погашение кредита с уменьшением срока кредита, давно ждала эту функцию. Только было замечательно, если была бы возможность просмотра графика платежей перед сохранением операции, как это сделано в отделение банка
Последнее обновление После последнего обновления вообще не заходит
Дурдом Как изменить сумму в шаблоне почему так сложно
👎🏻 После обновления 3 день не открывается приложение
👍 👍👍👍
Говнецо какое-то случилось... После обновления перевод полномерную телефона стал невозможен, т. к. к номеру не привязана карта. По итогам общения со специалистом, сносом приложения и восстановлением, все осталось по прежнему - никто карту по номеру не видит.  Адекватного ответа не получил. Как не видел в настройках режима инкогнито, так и не вижу
Переводы Все отлично, но есть один большой минус. Почему теперь не пишет кто именно перевёл мне деньги? День в день не показывает, а на следующий день уже будет видно кто перевёл. Это ужасно неудобно
Опять изменения в дизайне 🥴 Приложение не обновляет статус баланса онлайн, чтобы найти нужную операцию, нужно залезть в 3 места (Истрия, диалоги, уведомления).....а вы все дизайном занимаетесь, очень важна вибрация диаграммы расходов....я не могу найти нужную мне операцию недельной давности, зато диаграмма красивая теперь💆‍♂️ может уже сначала функциональность, а потом эстетика?
Perfect application However, it would have been so much better if it supported another languages besides the Russian language especially for international clients
Самый плохой, жадный и наглый банк Говнобанк
👍👍👍 👍👍👍все хорошо! Продолжайте в том же духе!
Некорректно отображаются инвестиции Не отображается сумма брокерского счета валютной биржи. Ни в разделе Инвестиции (написано Брокерский счет ххххх - 0 руб.), ни в разделе Всего средств. Прошу исправить данную ошибку. Брокерский счет ИИС на фондовом рынке отображается притом короектно
Пушки Уберите вообще пуш оповещения. Из-за них невозможно отследить историю операций. Думайте головой. Если хоть одну операцию не недосчитаюсь. Буду писать на сайте руководству
Сбербанк Очень удобно с карты на карту переводить деньги но к сожалению если на другой банк переводить слишком много комиссии
Непонятки После предпоследнего обновления ПО-слетело приложение. Не могла повторно его загрузить. Недельки через 2 опять обновление, и приложение появилось само-собой🙄. Через 2-3 дня опять слетело и не могу его загрузить( в этот раз обновление ПО не было)🤦🏻‍♀️. Не могу понять, что происходит, и как это исправить?!
Нет контактов Не получается сделать перевод клиенту Сбербанка по номеру телефона, приложение не видит контактную книжку
Безопасность хуже некуда Прошло несколько транзакций, которые провели мошенники. Сбер никак не отреагировал - даже не позвонили, хотя карту заблокировали, когда уже ВСЁ сняли. Дозвонилась после сама - сказали мы ничего сделать не можем, хотя должны владельцу карты сообщать о подозрительных движениях. И все, наплевать на клиента, обращайтесь в органы - весь ответ
Приложение для развличений Такое чувство, что из приложения хотели сделать соцсеть. Разговоры, какие то открытки… Хотя чему тут удивляться, банк занялся доставкой продуктов питания
Тёмная тема Сделайте тёмную тему
Не работает виджет уведомления на iPhone 11 Виджет уведомления не обновляется, просто не показывает мой остаток на счету используя уведомление с последней транзакцией
График платежей Здравствуйте, есть ли возможность добавить график платежей по кредиту в приложение?
Свайп влево Не во всех разделах работает свайп влево для перехода назад. Например, когда входишь во вкладку «анализ финансов», то как раз таки этот свайп не работает. Пофиксите пожалуйста! А так приложение отличное!
Красиво Круто 😎
Пока 4 Добавьте темное оформление
Супер Удобное приложение, всем советую
Спасибо от сберегательного Мой Спасибо от сберегательного банка не работает
Темная тема В приложении всё нравится. Не хватает темной темы - очень жду!
Я негодую!!! Говнобанк!!! Приличных слов нет!!! Если есть возможность, не связывайтесь с этой конторой, которая существует только за счёт бюджетников!!!
Апгрейд Хотелось бы в функции анализа финансов устанавливать день начала финансового месяца, например зарплата поступает 5го и все расходы с 5-го января по 5е февраля были в месяце за январь и еще если вдруг задерживают зарплату или перенесли день ее выплаты то изменив день все операции пересчитывались с учетом новых вводных.  Надеюсь вы меня поймете :) А так все супер
Сбербанк Приложение неоткрываеться
Плохо Моей матери Дали книжку . В приложении книжки не котируются . Вводятся карты
Сделайте отмену кредита . Если ты оставляешь заявку на кредит, и сумма например большая, и тебя простят обратятся в банк , но потом уже нет необходимости  в такой сумме или же просто не нужен кредит , то нельзя отменить эту заявку из приложения !  Нужно ждать 30 дней, или же идти в банк и отменять эту заявку !  Это крайне не удобно !
Супер👍 Супер👍👍👍👍
Большое спасибо и всего доброго. Большое спасибо руководству, всем службам и сотрудникам Сбербанка за внимание к клиентам, в том числе и посредством внедрения новых технологий.  Всего вам доброго!
👍 Приложение Идеально👍благодарность
Последнее обновление!!! Не отображается история операций уже третье обновление подряд!!! Сделал как вы написали, также отправил вам скрины и данные!!! Когда будет результат?!? Когда исправите!?!?
Сбербанк Очень плохой банк !!! Отвратительное отношение к своим клиентам !!! Никакого уважения к клиентам, никому не советую этот банк
Шрифт виджета При переключении с темной темы на светлую и обратно, на виджете не меняется цвет шрифта, только после перезагрузки Смарта, пофиксите это, а то темный виджет и чёрный шрифт и наоборот серый виджет и светлый шрифт, переустановка приложения не помогает, делали год то что другие делали неделю и нихера не сделали, смешно
Ошибка при выполнении операции После обновления не даёт войти в аккаунт —- P.S. Проблема исчезла
Не обновляется информация о расходах Ребята. А что за ерунда? Информация о расходах по карте появилась только через два дня. При обновлённом приложении и самом ПО на телефоне
Сбой загрузки Второй день не могу загрузить приложение, показывает начало загрузки и все стоп. В чем проблема?
Ильхам Супер банк
Сбербанк 16:59 ❤️
Хорошее приложение, спасибо Сейчас на часах 9:54 утра, 12 апреля! Ура! С Днем Космонавтики!
Бонусы «спасибо» Добрый день. Большая просьба - пожалуйста верните на главный экран счет бонусов «спасибо»! Раньше было очень удобно, почему вы убрали?!
Зависает приложение С карты, платежи или перевод, оплата по штрих коду, сканировать из файла - и на этом приложение полностью зависает, так что приходит принудительно закрывать приложение
Комиссия за переводы внутри региона!!! Нет слов!!! В очередной раз Сбербанк обдирает народ
Темная тема Сделайте адаптивную тёмную тему
Много лишнего Когда будет возможность вызова такси/заказа суши/приватных танцев? В след за доставкой очень актуально в приложении для банка. Место на тлф не резиновое. 300 мегов
Баг Если разблокировать телефон и тут же зайти в приложение, то ни пароль, ни отпечаток не требуется, пользуйся кто хочешь! ios iphone SE!
Не стабильное 2/5
Шаблоны Пропали шаблоны. И появляется сообщение  «Во время выполнены операции произошла ошибка»
После обновления сначало не показывал баланс, после переустановки приложения сразу выдает ошибку Помле обновления не работает
Плохо работает С приложение беда работать отказывайся работать романно после обновления
Возникла проблема После входа в приложение, пишет «возникла проблема, попробуйте ещё раз», ничего нельзя сделать, зачем делать обновления и не тестировать его?
Пропали шаблоны После обновления пропали шаблоны все!
Сбербанк онлайн После обновление  в айфоне не входит в приложение. Пишет: Во время выполнения операции произошла  ошибка. Вы заходите в несуществующую карту. Прошу исправить Ваше Приложение!!!!
Выбрасывает с приложения Не грузит баланс, выбрасывает с приложения и пишет ошибку. Приложение переустанавливала и не помогло!
Ошибка приложения В истории не отображаются выполненные операции (переводы, оплата в магазине). Обновила. Переустановила. Все равно нет
Поправьте виджет Поправьте пожалуйста ночной виджет. Черное на темно-сером читается не очень
Баг Опять включились уведомления через смс о входе. Отдельно невозможно отключить. исправьте!!!! В прошлых версиях можно было, либо скажите как!
10.12.0 Перестали работать пуши... доступ к переключателю в настройках  отсутствует
Пропали действующие кредиты Пропали действующие кредиты
Пропала функция Пропала функция (после обновления) - не учитывать в расходах! Верните пожалуйста!
Тёмная тема Добрый день! Рассмотрите возможность сделать тёмную тему в приложения
Ужас Новое обновление выводит конкретно: невозможно отказаться от получения смс, которое информирует о входе в систему, не работает фильтр Это то, с чем столкнулась я
Сломали всё Последнее обновление тестировали или тестировщики на удаленке отдыхают все? Нельзя сменить категорию в анализе финансов.  Нельзя поставить цель.  Ну и более ранняя проблема, если я Деньги перевожу на кредитку, значит я гашу кредит. Вроде логично? Но в анализе показывает перевод между своими счетами
👌 👍
Не обновляется Не обновляется баланс и не могу оплатить услуги никакие
Прога заработала. Все появилось, все работает
Мое мнение Все быстро, четко, понятно и без проблем.  Операторы отлично знают свое дело
Отличное приложение Очень долго пользуюсь как услугами самого Сбербанка, так и приложением. Каждый раз радует использование и грамотно продуманный интерфейс. Никаких нареканий. Самое лучшее приложение в банковской сфере
Сбербанк Спасибо большое вам за  мой положительный кредит! Это было месяц назад. Спасибо вам - очень  выручили!!! Я всегда с вами😘
Как то так Три раза переустанавливал приложение, но зарегистрироваться так и не удалось. В лте сети приложение почему-то не видит интернет, даже перезагрузка в сети не помогает. Спасибо попользовался
Качество на грани фантастики В чате говорится что чат не работает звоните на линию, на телефонной линии говорится что ответы операторов ограничены воспользуйтесь другими каналами для связи. Это называется loop.   Хорошо что не пользуюсь услугами банка кроме бесплатной карты, а лишь пытался помочь знакомым решить проблему. С таким сервисом в сбер желания возвращаться нет и не будет уже с 2012 года
Супер Супер удобно 👍
Тёмная тема Ну добавьте уже тёмную тему
Смена телефона (покупка нового) Почему при смене телефона не сохранились данные в приложении? К примеру - фото
Сбербанк Самое адекватное банковское приложение из всех существующих;
Сбербанк Отличное мобильное приложение. Многофункциональное: узнаешь последние новости, преимущества банковских инвестиций, мнения ведущих мировых аналитиков и многое другое!
Занимает много места! Занимает в 3 раза больше места чем другие мобильные клиенты бынков! 277 Мб!!!
Спасибо ! Приложение супер! Не хватает одной детали на сегодняшний день. Добавьте пожалуйста темную тему для Apple😉
Не открывается После обновления не хочет открываться совсем
Негодяи Теперь берут комиссию за переводы внутри регио5а. Гос банк? Вы наживаетесь на своём народе подлецы
спасибо спасибо
Нелюди Что б вы там попередыхали!  $уки
Приложение супер! Отличное приложение. Всё интуитивно понятно и наглядно!
Не могу войти. Пишет нет интернета, а он есть!!!
Отзыв Спасибо большое за удобство и оперативность
Удобно Приложение удобное!!! Только добавьте функцию очистки истории операций!!
??? Скажите пожалуйста, почему после обновления приложение вылетает?!!!!!
Позорища! Мудрёная выписка, с дебетовой карты на кредитную платёж идёт намного дольше чем по межбанку, по списаниям все мутно( проценты никак не указаны). Позорища! Учитывая ресурсы и прибыль Сбера так похабно работать это позор!!!!
Сделайте темную тему Темная тема
Тм Добавьте уже наконец темную тему, достал ваш убогий фон
Молодцы! Спасибо, все классно!!!
Теперь все прекрасно 👍🏻
СБП Когда добавите поддержку Системы быстрых платежей?
График платежей по кредиту Добрый день, переработайте раздел кредиты, не хватает графика платежей в мобильном приложении
Оплата коммунальных услуг Все нравиться, кроме взимания комиссии потому 2 звёзды. Считаю, что нужно отменить взымание комиссии за коммунальные услуги, детские сады, доп.образовательные услуги, гос. пошлины и прочии. Так я уже заплатила налоги за товары и услуги
Обновление средств Когда вы уже сделаете механизм обновления средств на карте после совершения операций по переводу. Не всегда обновляется количество денежных средств после перевода с карты на карту или перевода другому человеку! Приходиться постоянно перезаходить в приложение чтобы все обновилось
Комментарий! Вы отличная команда!
не навижу сбербанк самый продажный банк, ебут людей не снимая штанов
Доработочка Сделаете пожалуйста функцию чтобы можно было в приложении смотреть суммы уплаченных процентов по кредитам и суммы остатков по процентным ставкам,и чтоб период задать можно было не 1 год а на весь срок кредита
Объём 277 мегабайт ?! Вы серьезно?! Что вы засунули в это приложение на такой объём? Оптимизировать не? Полноценные ПК приложения столько весят, а это мобильное
Норм Приложение норм в целом, правда работает немного медленно. Но самое страшное это то, что раздули размер приложения до огромных размеров, примерно так же как и ущербный fb
Руслан Мисбахов Удобное приложение, работает четко. Мне нравиться
بكل بساطة التطبيق يجعل الحياه اسهل 👌🏼
Гоша Отдаёте приставам информацию клиента
Всегда есть место прогрессу Слова выше
Приложение Приложение супер
Спасибо. В какой раз убеждаюсь что у Вас самое лучшее приложение. Все удобно, все интуитивно и лаконично. Надеюсь что вы будите идти в правильном направлении. Ещё раз спасибо
Быстрая команда - сканировать QR Все чаще авторизуюсь по Сбербанк ID и уже подзапарился каждый раз для этого искать и открывать приложение, авторизовываться, нажимать на Сканировать QR. Сделайте пжста возможность запускать Сканирование QR из быстрых команд айфона
Сбербанк МОЛОДЦЫ Добрый день! В связи с коронавирусом Сбербанк ввёл комиссию за перевод в размере 1% от суммы. Молодцы ребята продолжайте в том же духе!!!!!
👍🏻 Лучший банковский апп
Он-Лайн После последнего обновления не возможно зайти в мобильное приложение, сразу отправляет на поиск банков и терминалов
Хуже и хуже Когда уже вовремя будут списывать за проезд в общественном транспорте?! Списываются спустя 4 дня, а вдруг у человека там 0 рублей?! И потом в минус уходит! Беспредел! Надоело!
Проблема со входом Не могу войти уже третий день ! Это уже невыносимо
Комиссия за перевод Хорошее приложение, но к сожалению Комиссия за перевод денежных средств в другие банки снижает его оценку!
Доработка приложения Добавьте возможность входа в интернет банкинг через PC с помощью считывания камерой QR кода на экране компьютера, например как это реализовано в WhatsApp WEB, очень упростит вход без логина и пароля.  При поступлении денежных средств в приложении Сбербанк онлайн не всегда отображается информация от кого поступил платёж ФИО.  +3000₽ и сиди гадай кто такой добрый тебе прислал, Санта Клаус или Господь бог
Вылетает Не могу зайти, как так?! И что делать?! Исправте ошибку, разочарование
Кредит Ни один оператор, не помог мне с вопросами отсрочки кредита!!!! НИ ОДИН !!!! Он просто не стал отвечать в чате , через приложение
копирование скрытой информации Отличная идея - при заполнении инф о карте при оплате в других приложениях: при нажатии «открыть» скрытую информацию про номер карты и т.д. информация сразу копируется
Система просри все свои сбережения Это просто мегатупость предоставлять доступ ко всем счетам через мобильное приложение, еще и кредитка на сотни тысячь до кучи. Тото все мошенники исчезли с вокзалов и магазинов и пасутся на телефонных разводках
Процент ниже Клиентов больше
Благодарность Спасибо большое за поддержку! И за то ‘что так легче платить
Не работает по сотовой сети!!! Только от вайфая, от сотовой сети не подключает!! Хотя другие приложения и браузеры отлично работают. Пришлось удалить
Супееееер предложение. Ставлю 10 звёзд Классссная
Обновление 👎 Добрый день! Обновил приложение. Когда отсылаю средства, ввожу все данные, сумму списания(все как делал раньше) стало появляться сообщение:  « Введите значение в поле Источник списания средств: счет, карта» Напрягает уже это сообщение каждый раз выскакивать. Исправте, уберите это «новшество». Напрягает уже
Обновление После обновления приложение не работает
Результат обновления После обновления приложение просто не открывается, нажимаю на него, экран открытия появляется, а затем просто вылетает
Отзыв Отвратительное обновление. Раньше было намного удобнее
проблема здравствуйте. после последнего обновления не открывается, вылетает
Сбербанк Онлайн Из всех возможных банков-у Сбера самое удобное приложение и почти никогда не глючит. 10/10
Не работает После последнего обновления приложения перестал открываться на IPhone 6. Приложение совместимо с телефоном, но при загрузке не даёт сделать ни одного действия, сразу вылетает. Установлен IOS 12.4.6
Невозможно зарегистрироваться С сайта при оформлении карты Моментум кидает на приложение. А приложение при нажатии на кнопку «заказать карту» кидает на сайт. В итоге ни туда ни сюда
Жирненько Очень большой размер приложения: 245Мб. Выпустите пожалуйста лайт-версию для просмотра остатков, переводов и чата пожалуйста
Отзыв. Очень четко, оперативно, доступно👍 Очень. Правда, все функции ещё не изучил🤥
Зачёт! Удобное приложение и много интересных функций, спасибо!
Карты Почему в приложение не добавляется вторая карта?
Исправьте приложение! Нету чеков! При переводе денег кому-либо через диалоги, при наборе суммы и нажатии после этого кнопки «далее» происходит списание суммы. Приходит SMS о списании, но в диалоге ничего не меняется! Нету ни чека, ни записи в истории платежей, ни сообщения в диалоге о том,что сумма перевелась данному человеку! То есть доказать кому-то, что ты перевёл ему деньги (с учётом того,того что они реально списываются с карты) можно только на словах, ведь нету даже ЧЕКА!   Так же, когда нужно перевести кому-то деньги, например, по номеру карту, а не через диалог, вылазит ошибка «во время выполнения операции произошла ошибка». И происходит тоже самое! Деньги ушли, но ЧЕКА НЕТ.   Перевод денег - серьёзная операция, без чеков ее проводить нельзя! Исправьте это!!!
ВАЖНО!!!! МОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ ВЫКИДЫВАЕТ МЕНЯ ИХ ПРОГРАММЫ И Я НЕ МОГУ ОЗНАКОМИТЬСЯ С БАЛАНСОМ И ПРОЧИМ!!!! Я В ДРУГОЙ СТРАНЕ
Обновила Обновила приложение, теперь даже не запускается. Сразу вылет
Почему есть только один язык? !!!, почему нет английского языка?!! Не могли бы вы добавить другие языки, такие как английский, потому что я иностранный студент, и я не очень хорошо знаю русский язык, и слишком много иностранных студентов, они не знают русский язык, поэтому, пожалуйста, добавьте английский язык  в новой версии
Удобное приложение Без него , как без рук! Все операции тут произвожу , от оплаты квитанций жкх, интернета , до пополнения кредитов. Не «висит», никакой лишней рекламы, все по существу. Твёрдая 5!
ФУНКЦИИ Добавьте функцию что бы имя отправителя можно было скрыть) что бы получатель не видел от кого перевод, но знал что от пользователя Сбербанка
Доработать Сделайте возможность удалять ненужные шаблоны среди сделанных, и будет очень хорошо!
Do you wanna raise downloads and revenue over 100 times? Worldwide promote your apps and rapidly increase downloads and revenue above 50 times! We are app marketing experts with rich experience, Please contact me at Skype/WhatsApp:  +8618228157920 .Everyone can enjoy 3-day trial now!
Уважаемые разработчики Приложение очень удобное, но: После обновления перестало запускаться. iPhone 7+, iOS 13.3.1
Что с приложением? Обновила на свою голову- не показывает баланс карты, историю, диалоги, ничего! А заставка висит по 2 минуты при открытии? Что за бред??!
Отзыв Очень удобное приложение!
Карта Пропал баланс в онлайн приложении , подскажите что нужно сделать???
Сбербанк онлайн! Отличное приложение,удобное очень.Спасибо разработчику!
Отличное приложение Приложение нравится, интуитивно понятное и работает стабильно
👎🏻 Зачем нужен диалог со Сбербанком, если за неделю (!!!) не удосужились ответить на вопрос???
Вредные обновления! Второй раз подряд обновляю ваше приложение и оно вылетает! Просто поразительно, как с каждым обновлением приложение становится только хуже!!
Темная тема Сделайте темную тему,было до бы круто
Кредит Почему убрали возможность досрочного погашения кредита
Связь с банком Когда станут доступны чаты с оператором? Уже неделю не работают
ДианаСнегова Мило
Не работает Приложение не запускается после обновления !
Кредиты Приложение в принципе нравится. Но некоторое время назад перестали отображаться имеющиеся кредиты
! Служба поддержки, которая не поддерживает, позволяет себе перебивать клиента и отключать вызов, стоит только поставить оператора на место и напомнить кто есть кто. Удивительно просто. Как в зоопарке
Типо отзыв Приложение класс
Не запускается приложение После обновления приложение не запускается
Apple Watch Все ещё при входе с часов пишет «ошибка, повторите через обновить» и ничего не происходит. Не помогает ни переустановка приложения на часах, ни на самом телефоне. Пора уходить в тинькофф
Удобно Удобно
Сбербанк- онлайн. Отличное приложение. Всё понятно, не тормозит. Отличный, надежный банк Сбербанк
Сбербанку 1305 Очень отзывчивые и добросовестные

Очень удобный! Самый удобный банк,отзывчивая поддержка
Перепутали? Вообще чтоль?,?,? Со Сбербанк в Сбербанк комиссия???  Сваливать надо с этого банка
🔥 Спасибо!
Шаблоны После обновлений, пропала возможность создания шаблонов! Методика создания шаблонов на Вашем официальном сайте устарела и не соответствует интерфейсу приложения.   Ответ разработчика! В приложении доступно создание шаблонов на оплату тех организаций у которых прописана возможность в договоре с банком...  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -  - - - - - Вы меня простите, но почему тогда Вы сами с собой не договоритесь? Ведь, нет возможности создать шаблон даже при переводе денег другому клиенту внутри Сбербанка!  Может я чего-то не понимаю, но причём здесь договор, если это шаблоны это опция приложения. И какое дело организациям до ваших ШАБЛОНОВ, если это просто удобно клиентам, чтобы каждый раз не вводить реквизиты!
отстой слишком много багов
Вылетает После обновления неделю назад, приложение не запускается. Вылетает
Сбербанк деградирует Не приходят push-уведомления, а если и приходят, то видно только сколько потратил, но не видно сколько на балансе осталось
Сделайте чтоб можно было и без интернета можно было заходить как раньше Исправте
Вы точно хотите, чтобы я пошла вас заражать?Что за проблема оплатить квартплату он-лайн? Что за проблема, почему нельзя оплатить квартиру, сидя на карантине? Запароленное приложение, пытаюсь оплатить квартиру по прописке, что ещё?
Доработка , внесение изменений Добавьте пожалуйста в разделе Бюджет(Анализ расходов и зачислений) возможность выбора отчетного периода с определенной даты ( пример с 14 января по 13 февраля и т.д
Обман Сбербанк отказывается рефинансировать кредиты
Отзыв люблю Сбербанк Люблю Сбербанк фуншал
Коронавирус и оплата по кредиту Сбербанку всё равно , есть средства на оплату  или нет в период пандемии . Платите как хотите !!!  Чтобы даже приостановить или сделать реструктуризацию , нужно кипу документов , собрать которые на данный момент не реально, часть организаций не работает . Да и из дома выходить .... Операторы сами не знают ответ на этот вопрос , переводят тебя на другого оператора, а там как понятно тишина . Скинули ссылку на номер и тем самыми отмазали себя . Разбирайся сам
Не заходит после обновления Обновила вчера, перестал заходить!!
СБЕРБАНК ЛУЧШИЙ Всё круто , управление лучшее, просто ван лав
Почему берут % за Оплату жкх я
Вылетает После обновления не могу зайти в программу, сразу вылетает. iPhone SE. iOS 13.3.1
Тормозит Приложение тормозит , глючит при входе , при отправке денег итд  Отвратительно , есть желание сменить банк , тинкоф работает идеально , альфа банк идеально
iPhone XR Отличное приложение!
Сбербанк НИКОГДА Снимают комиссию за мобильный банк! Который я уже несколько раз отключала! То есть подключают его когда им вздумается?? Поддержка мне не отвечает... супер сервис👏🏼
Предатели родины. За то, что вы так поступили, ввели комиссию на переводы, отказываюсь от вашего банка и его услуг. Перейду в Альфабанк
Не работает После последнего обновления приложение не открывается вообще , просто вылетает с него
Плохой отзыв Плохой банк
Не работает уже более 3 месяцев помощник в Сбербанк онлайн! Не работает помощник после последнего общения с помощником 😱😱😱кредит списался на два дня раньше положенного , ещё и смс пришла мол оплатите чтоб избежать просрочки ?
Кредитные каникулы не для всех??? Добрый вечер! Всегда хвалила Сбербанк, но сегодня очень расстроилась и моя любовь к банку пошатнулась! Как так??? Почему кредитные каникулы не ко всем заемщикам у которых доход упал на 30 и более процентов!? Почему ??????????????????????!!!!!!!!!!
Отзыв: Брать с нас деньги при оплате счёта за квартплату, особенно во время пандемии, бесчеловечно и бессовестно
Отзыв на Сбербанк-онлайн Удобный интуитивно понятный интерфейс, быстрое реагирование. Пользуюсь постоянно. Особенно выручает в карантинном периоде
За оперативность Люблю Сбербанк , всегда приятно работать с Вами❤️👌👍
Баг Странно,но в сети WiFi перестало работать приложение
Дай денег Денег нет не знаю зачем мне это приложение но пойдёт 5/10
Убрали нужную функцию Почему после обновления убрали функцию "Не учитывать в расходах" в Анализах финансов?!?  дополнение: чесслово не было настройки, скриншота к сожалению нет, но есть обращение на горячую линию где оператор в звонке подтвердил что функции в приложении более нет...  но, о чудо(или кто то что то подправил) сегодня все вернулось, жить стало легче, вопрос решен, спасибо за ответ
Темная тема🌚 Пожалуйста сделайте чёрный виджет. Тёмной темы очень не хватает!!!
Константин Отличное приложение! Одна просьба: сделать возможность добавления зарплатной и классической Карты Мир в Apple wallet (Apple Pay
Не запускается после обновления 05.04.20 решил обновить, но пожалел. После обновление вообще не запускается приложение. Белый экран эмблема сбербанк и вылетает. Самое интересно что не могу переустановить т.к не дома а в другой стране и смс с кодом принять не смогу. Вот так
Сбербанк Онлайн Все отлично! Спасибо!
Не запускается После обновления перестало запускаться
Спасибо! Отличный электронныйсервис!! Благодарю
Комиссия за Переводы 199 рублей в месяц за беспроцентные Переводы клиентам Сбербанка? Вы там вообще с ума сошли?!
😍👍🏻👍🏻👍🏻 Когда будет тёмная тема??????
Удобно! Круто!
Вход в личный кабинет через компьютер Почему при входе в личный кабинет у меня высвечивается не меню с операциями, а подключение услуги Уведомления по карте? Если я нажимаю Подключиться позже, мне пишут Не удалось отправить смс- пароль. Как я могу войти без этого окна, если у меня уже подключены смс-уведомления?
? Почему смс приходят только на зачисление и снятие средств? Куда пропали оповещения о входе?
Накипело Пользуюсь приложением давно, но с каждым обновлением всё хуже и хуже впечатление.  1.Размер приложения. Скажите, зачем такой большой размер приложения. К примеру:  Альфа-банк 128 мб;  ВТБ 137 мб;  Тинькофф 220 мб ( тоже много, но он лучший по удобству);  АкБарс 97 мб;  Сбербанк 280 мб ( 280 не понять чего КАРЛ!).  2.Чат это чудо! Общение с искусственным интеллектом меня не впечатлило. Три раза меня просили подождать оператора, которого нет в данный момент. Вопросы «Как дела?» и «Как ты умеешь шутить?» у чатбота нет желания спрашивать, когда решил зайти в БанкКлиент. Получается упоротый бот-шутник, который ничего полезного  не может подсказать.  3.МСС коды. Это тайна за семью печатями. Большой секрет!!! В документах регулярно идут отсылки к МСС кодам, а посмотреть их нельзя. Класс!!! У многих уже есть эта инфа в операциях, Сбербанк стесняется их показывать. Наверное не умеет, с таким штатом программистов.  4.Комиссия за переводы ВНУТРИ банка с карты на карту в другой регион. Просто нет слов. Ну очень «удобно». Собрался с друзьями на отдыхе, заплатить за всех, а потом раскидать. И сидишь думаешь как это сделать наименее затратно
Супер !!! Отлично Удобно Просто и понятно !
Стало вылетать Вылетает при флэшскрине
Н Норм
Вылетает После последнего обновления невозможно зайти в приложение. Исправьте/ снёс и загрузил заново. Теперь всё работает
Епрст Худшие приложение и худший банк, после обновления на iOS 13 не работает , приложение тупо не открывается!👍, реально уйти в Россельхозбанк
проблемы с переводом денег на кредитный счёт оплата ипотечного кредита в приложении стала невозможна
? Можно версию для айпада ?
Вылетает Не открывается приложение после обновления сегодня !
Ошибка Здравствуйте, при открытии приложения всегда горит уведомление «1», что есть непрочитанный диалог, но таких нет и она пропадает. Хотелось, чтобы это исправили, Спасибо!
Вылетает Действительно, после обновления невозможно было зайти в приложение, почитала отзывы. Удалила и снова загрузила, теперь работает нормально 👍
Почему за пополнение карты Сбербанка - комиссия Здравствуйте. Спасибо, что добавили возможность пополнять в приложении Сбербанка карту с карты стороннего банка. Но!!! Почему это вообще сколько-то стоит (1,2%!!!!) Почему ни у одного банка нет комиссии за пополнение их собственных карт? За деньги я не буду пользоваться данным сервисом, это плата за воздух!!!! Доведите, наконец, до ума и сделайте сервис, как у других банков!!!! А особенно в период самоизоляции, как пополнять карту? Постоянно ходить в банкомат?!!!
супер очень удобно, очень полезно. Спасибо разработчикам👍
Красава Все работает Красавы
Не могу скачать Был скачен но оно почему то перестала открываться начала обновлять не обновляется что нужно делать
Удобно! Отличный сервис, очень удобно
Очень удобное приложение Удобно пользоваться. Экономит время
Настройки Система тормозит на apl , справка не сохраняется и не отправляется с реквизитами. Поправьте
Отзыв Мне нравится это приложение
Не могу открыть После обновления,приложение стало вылетать,при чём до обновления всё замечательно открывалось и не вылетало 😔😒
Супер услуга Благодарю
Исправьте баг на ios!!! Приложение вылетает ничего не оплатить ни перевести  ужс  на ios лагает!
Обновление После обновления не открывается приложение
Последнее обновление Не могу зайти в приложение, вылетает
??? Вы что наделали? После обновы все вылетает
Обновление После обновления вылетает айфон 6s+
Топ Топ
Проблема с доступом к приложению. Сегодня обновил приложение и всё, не могу зайти. Нажимаешь на иконку, появляется логотип Сбербанка, а дальше ни чего не происходит!
For foreigners If it is possible translate this app for english users also it will be great full😊
Отлично Хорошо
Push Переход на push уведомления - это крайне неудобно. А в одностороннем порядке- хамство. Вы не будете взимать 60₽ за обслуживание?
Не могу войти в Сбербанк После последнего обновление не могу зайти в Сбербанк.-. Высвечивается иконка на белом экране, после через секунду вылетает. Телефон перезагружала, интернет тоже. Ничего не помогло
Лагает!! Лагает!!
Сбербанк Мне все нравится!
Ужасно Ответа в чате не дождёшься
Сбербанк жаден Сбербанк берет свой 1 процент практически с каждой транзакции. Герман Греф - вот кто сосет кровь из народа. Пусть он знает и помнит об этом
Вылетает при входе Уже несколько лет пользуюсь этим приложением , но последний месяц не могу производить никакие операции так , как при входе сразу вылетает
Вылетает Здравствуйте, после последнего обновления приложение вылетает. iPhone XR, исправьте пожалуйста
Все работает, удобно Странное приветствие при запуске приложения в 6.20 утра «доброй ночи»
Обновление баланса в приложении Зачем в приложении реализовано обновление баланса, если оно не работает? Поправьте, пожалуйста
Не работает виджет 03.04.2020 показывает баланс по карте за 30.11.2019
Сбербанк Доброй ночи у я обновил приложение Сбербанк но оно лагает скидывает с программы
ВИДЖЕТЫ РАБОТАЮТ НЕКОРРЕКТНО Пожалуйста исправьте проблему. Пишу уже сотый раз. Виджет не обновляет информацию в принципе. Показывает баланс условно 100р, а по факту на счету 300. Херота
Аатоплатеж искал пол часа Можно пожалуйста поменять иконку, камон
Не работает Приложение вообще не заходит  Айфон se  Исправте пожалуйста
How to raise downloads by 10 times?   service, daily installs can reach 3000+. Ping me at Skype: +8618990290838  / Whatsapp:+8618990290838. Every one can get a test promtion for 3 days now!
Комиссия Слишком много комиссий. Даже личный телефон оплачивается с комиссией,штрафы с комиссией... позор и ужас
Сбербанк Спасибо за заботу!!!
вылетает вылетает, переустановка не помогла. телефон (xr) с последней версией ПО.  исправьте ошибку, пожалуйста!!!
Все норм Все норм
10 баллов Очень хорошее обслуживание. Все доступно и понятно. Ребята сделали все в лучшем виде
Истории в сбере Все супер, но сделайте так что бы когда листаешь предыдущую историю, что бы она начиналась с последней страницы, а не сначала. Иногда просто не успеваешь дочитать последнюю страницу истории как начинается следующая
Не работает! После обновления перестало работать!!!
Не работает Обновила на версию 10.11.1 и приложение теперь не работает, в чём дело? Когда решится проблема? Во времена карантина и самоизоляции такого быть не должно!!! У меня айфон, с крайней версией ПО
Классное приложение! Спасибо разработчикам и дизайнерам за заботу о нас, пользователях! Красивый, удобный интерфейс :
Jailbreak Ограничение на переводы при получении контроля над своим телефоном Добавьте предупреждение, но не ограничивайте пользователей
После обновления перестало открываться. 🤷‍♀️ а так работало отлично
Комиссия ЖКХ Комиссия за коммунальные платежи в 10% - наглый грабеж российских граждан!
Отстойное громоздкое приложение Прежде чем увидишь информацию по своим картам, нужно дождаться пока загрузятся все предложения и иконки по долбучим кредитам и куче другой бесполезной фигни. По любви пользуюсь другим банком с очень удобным приложением и всеми сервисами, Сбер остаётся только по нужде
Пожелание Сделайте пожалуйста раздел для бонусов спасибо. Чтобы можно было посмотреть сколько и за какую покупку конкретно начислено и потрачено. Сейчас можно только видеть общий баланс и всё.  А так все отлично, заслуженная пятерка
Покупка валюты Вопрос к разработчикам. Почему при покупке валюты, я должен сидеть и высчитывать сколько смогу ее купить на калькуляторе???!!! Да все верно, перед подтверждением покупки валюты выходит сумма в рублях необходимая для этого, НО  поле «Сумма зачисления»  теперь не меняется, если я захочу поменять количество валюты... для этого надо выйти назад и проделать все заново прикинув на калькуляторе сколько надо же потратить рублей!!!
Сбербанку Спасибо за слаженную, оперативную работу
Что случилось!? После последнего обновления начал вылетать((( теперь вообще пользоваться невозможно
Приложение - супер! Обновлено: почините приложение, не заходит Пользуюсь уже где-то второй год и не могу нарадоваться. Все самое необходимое в очень удобном формате и отполировано до нельзя. Так же полно приятных мелочей и продуманных деталей. Красивый и удобный дизайн, отличная производительность и много очень полезных функций, как Цели, скрытие вкладов и счетов, конфигурация главной страницы и т.д. и т.п. Сразу понятно, что за ним стоят грамотные разработчики, за что отдельный респект Сбербанку. Так же они обновили веб приложение и теперь оно не отстает от мобильного. Супер! И да, я хоть редко с этим встречаюсь, но жду обновления когда починят историю операций через определенные источники.  Обновлено: Не показывает конкретно пополнение через отмену операции, хотя они приходят на карту, поэтому следить за тем вернули тебе деньги или нет приходится самостоятельно. Также для обновления баланса карт и счетов нужно перезапускать приложение
Все хорошо, но после обновления После обновления приложение не запускается, просто вылетает
Неверный расчёт оплаты по кредитной карте По кредитной карте за расчетный период начислена сумма почти в два превышающая потраченную мною
Приложение не открывается Приложение не открывается уже около недели ,не могу зайти.Никогда не было никаких проблем со Сбербанком ,а в данный момент очень недовольна !
После обновления не заходит Вчера обновил приложение теперь не заходит на айфоне
Кредитная карта Не вижу кнопки активировать карту
Банк ~ Такоэ
Ужасно После обновления приложение вообще не открывается и не грузит!!!!!!
??? Не заходит в приложение!Исправьте ошибку
За что? И в чем разница? Почему при оплате жкх через приложение банк взимает комиссию?! А в отделении нет при оплате картой
Не работает приложение После обновления приложения, оно перестало открываться, не могу войти!
Сливают базу номеров телефонов Пару недель назад открыл карту Сбера и по счастливой случайности за эти две недели дважды позвонили из службы безопасности банка, с предупреждением о подозрительном списании денег и настойчивым уточнением о данных карты. Ранее эти клоуны мне никогда не звонили. Вопрос - сколько получили менеджеры банка за слив моих персональных данных?
Д Невозможно перевести деньги по реквизитам на счёт тинькофф банка🤷🏻‍♂️
Лучшее приложение Одно из лучших приложений с прекрасным интерфейсом и безупречной работой
Приложение Приложение работает хорошо!
Неплохо Неплохо
Отпечаток пальца После обновления исчезла возможность заходить в приложение по отпечатку пальца. iOS 13.4 iPhone 8
Уроды Пользуютесь нашими деньгами, а нам где процент ?
Я не хочу, чтобы менялся порядок карт! Хорошее приложение, но одна функция выводит из себя: почему карты сортируются по количеству денег на них? И прыгают вверх-вниз, хотя у пользователя может совсем другой критерий их расположения. Очень вредная функция и плохой стиль разработки, когда решаете за пользователя. Нужно либо отказаться от такой сортировки, либо сделать полноценное управление сортировкой, включая возможность самому пользователю изменять порядок карт. Успехов!
Не запускалось требовало обновить приложение После обновления перестало вообще работать приложение версия IOS 13.3
Приложение хорошее, банк нет Была история по бонусам Спасибо, у меня карту заблокировал банк ( Аля мошеннические действия) ну я снял деньги с карты. В программе Спасибо отобразилось снятие, написал в поддержку, сказали придите в офис и мы можем вам изменить статус, если все остальные условия кроме этой операции будут выполнены. В итоге сказали что вы все операции совершали не по карте МИР а по цифровой карте visa digital. И вы все равно не дотягиваете до уровня приведений. Ваша программа лояльности не работает для клиентов. И вы как крупный банк можете позволить вот так манипулировать единичными случаями считая свой доход, который по вашей отчетности за год исчитывается триллионом.  Отстой банк, если есть выбор выберите лучше какой нибудь Тинькофф или альфа банк, очень похож на сбер. По приложению вопросов нет, молодцы, можно было бы добавить стикеры в iMessage, тебе что и в VK
Диалоги Не могу удалять сообщения в диалогах Если нажать на сообщение, то появляется окно: копировать, ответить, переслать и отмена
Сбербанк Очень приятно иметь дело с таким сервисом спасибо!
Natella Guseva Хорошее приложение. Но очень раздражает навязчивая реклама и остальные ненужные функции
Сбербанк Лучший банк из всех, оперативно работают, и очень вежливые сотрудники
10 из 10 Приложение удобное
? Не очень понятно, чего добиваются разработчики приложения - срубить побольше денег или нормального сервиса.  Мне недавно оформили зарплатную карту Сбера и оказалось, что приложение, во-первых, супер не интуитивное - чтобы что-то сделать, надо либо очень хорошо его знать, либо тыкать на кучу кнопок наугад и потом, если повезёт, найти то, что нужно. Например информацию по бонусам «спасибо» я искала несколько минут и сейчас уже забыла где они находятся, так что в следующий раз мне придётся точно так же тыкаться и разбираться.  А во-вторых, платное отображение баланса карты в виджетах, серьезно? Чтобы постоянно быть в курсе своего баланса, надо либо заходить в приложение (что с учетом дурацкой заставки занимает какое-то время) либо заплатить 60₽ 😕 Плюс ко всему этому очень погано отображается история операций, особенно связанная с переводом денег от других людей. Какие-то переводы он просто пропускает, какие-то пишет в приложении, какие-то присылает уведомлениями по смс и нигде нет полного списка этих переводов.  Вы самый большой банк в стране, неужели так сложно сделать нормальное приложение?
Не работает Все было супер до сегодняшнего обновления и теперь после непродолжительной паузы выкидывает из приложения
Не открывается После обновления не открывает приложение и вылетает  Примите меры пожалуйста
Слелайте стоящую доработку Чем всякие бессмысленные переводы в разделе Платежи делать, вы бы лучше сделали реально нужную вещь- заказать наличные со счета по онлайн-заявлению. Поясню ситуации: сейчас пандемия, отделения работают черти как, мне в условиях всего этого хаоса нужно снять деньги со счета. Для этого я должна идти в работающее отделение банка и там на листочке писать заявление, от руки заполнять номер счета и тд. Почему нельзя сделать нормальное заявление на  выдачу наличных из Сбербанк Онлайн, сразу там выбирать счёт, с которого хочешь списать деньги, отделение, где хочешь получить? В условиях, когда все кинулись со счетов деньги снимать, это действительно стоящая доработка
Полный отстой с поддержкой и приложением Уже писал вам неоднократно. Проблемы с приложением и не корректной информацией по кредиту. Чат в сбер онлайн не работает как минимум с пятницы 27.03.2020 и писать, что у вас все наладилось не нужно, не врите людям! По вашему совету обратился по электронке zabota@... никто не ответил. Я буду менять ваш банк с зарплатного на другой банк!!! А вам хочу пожелать, чтобы вас наказали за безграмотную работу и за обычные отписки клиентам!!! Вы не помогаете никак!!!
График платежей по кредитам Все хорошо и понятно. А вот в информации по кредиту не хватает графика платежей
Приложение Не работает!!!
Ужасно. По несколько раз нужно перезаходить в программу. Не отображает баланс карт. Но успешно приходит ваши рекламные объявления. Мне нужно совершать платежи. Вот уже полчаса не могу увидеть свой баланс. И это уже раздражает. И такое не первый день. Уважаемые разработчики дело вовсе не в моем интернете. У меня 100 мбит и все отлично работает
Приложение отличное Приложение конечно отличное и становится всё лучше. Но тарифы банка, комиссии внутри банка, нет перевода в другие банки по телефону
Несовершенство Переводы между счетами являются перечислением и входят в лимит переводов. Надо все деньги на всякий случай держать на текущем счете, что не безопасно и не выгодно. Когда нужно невозможно воспользоваться своими деньгами. Особенно в свете требований правительства во время короновируса. Полная изоляция от своих денег! Надо отказываться от Сбербанка и переводить пенсию в другой банк! Никогда не чувствовала себя настолько беспомощной и униженной . Имея деньги не могла оплатить ни спутниковое тв, ни антисептики онлайн
Банки склянки Отзыв хочу посвятить не совсем приложению а скорее самому банку.  Перевела деньги на кредитку, списались с дебетовой но никуда не пришли! Что за средневековье! Причём в операциях отображается. Но баланс пуст! Звоню оператору через приложение-звонок прерывается.  В общем Сбербанк мог бы работать лучше в столь непростое время!
Очень удобно и быстро!
После обновления не заходит в приложение iPhone SE, версия ПО 13.1.2, после обновления Сбербанк Онлайн и Спасибо приложения не работают. Идёт загрузка и сразу вылетает
Night mode. Здравствуйте! Сделайте пожалуйста темную тему в приложении привязанную к системным настройкам телефона и будет прекрасная фича
Сбербанк Респект ! Процветания
Обновление После сегодняшнего обновления не запускается ,заходишь и вылетает.  Сделайте что то с этим !!!
Оплата жкх Чрезвычайно удобно и приятно оплачивать квитанции не выходя из дома!
После обновления не открывается
Приложение супер... Но после , последнего обновления , приложение не запускается!!!
Смс переводы Нет зашиты смс переводах
Очень удобно. Спасибо. Отличное обслуживание
Проблемы со входом и скачиванием Приложение даже не скачивается
Очень удобное приложение, если бы не обновления После последнего обновления не прогружается приложение! Просто вылетает!
Лучшие приложение в мире Шикарно,шикарно и ещё раз шикарно
Не открывается После обновления приложение перестало открываться
Сбой работы После обновления приложение не запускается
Приложение После последнего обновления, приложение не открывается, скидывает сразу. В чем дело?
Вылетает После обновления, нажимая на иконку, приложение вылетает
Вход по отпечатку пальца Он не работает!!! Теперь приходится вводить код, когда намного проще приложить палец. Исправьте эту ошибку!!!
Не смог закрыть депозит Несколько раз звонил  по поводу закрытия моего депозита ,который я случайно открыл в онлайн приложений ,ни один оператор не смог мне нормально подсказать (у вас как то не закрывается ,как так тратата) вот что они сказпли мне . Главное сняли с моего счета 4000 тг ,а с закрытием этого депозита не хотят помочь. Сами не знаете как создано и устроено ваше Сбербанк Онлайн приложение, мне говорили иди в отделение банка но ,извините меня в данный момент я не могу ,так как на улицу выходить нельзя (тем более вы не работаете)   Пожалуйста верните мне обратно на карточку мои деньги !!! Как мне быть . Жду обратную связь !!!
Норм Все ясно и понятно
Сбербанк Удобное приложение! Экономит время
Не работает Скачал обновление 10.11.1 где исправленные ошибки и добавленно боковое меню профиля (как написано). По факту же приложение просто не включается, запуск начинается и всё, вылетает!
Навязывают кредиты ... Очень навязчиво навязывают свои .... кредиты ... да ещё по якобы по низкой ставке ... не говоря клиентам о страховке этих кредитов , которая увеличивает кредит до немыслимых процентов
Не работает После обновления перестало запускаться !
Сбербанк Люблю работать с кампанией « Сбербанк». Комфортно, удобно и быстро. Спасибо
10.10 После выхода обновления эта версия просто умерла, пришлось всё сносить и перестанавливать
Опережая время Приложение простое и интуитивное - всё на своих местах и, несмотря на это, полновесный функционал. Одним словом, приложение идет авангардом среди всех подобных но... пора бы уже и ночным режимом обзавестись 🙃
Проблема с «Историей» У меня перестал обновляться раздел история операций. Хотя в разделе «уведомления» все переводы показаны и баланс карты верный. Но вот раздел «история» сдох. А так приложение хорошее, поставлю пять звёзд, если подскажете, как это исправить?  UPD. Спасибо за ответ, история подтянула данные сама. Видимо, это временный лаг. Если будет повторяться, воспользуюсь вашим советом
Вы супер! спасибо
Спасибо! Товарищи, спасибо вам огромное! Пополнял свой счет на мобильном телефоне, ошибся в номере. Перед оплатой меня оповестили, что я ошибся в цифре. Поправил. Система отработала как нужно! Так держать!
Обновление. Обновилось сегодня приложение не могу зайти!!!
Плохое обновление Не могу зайти в приложение! Вылетает!
Косяк После обновления 29.03.20 приложение не запускается (iPhone 7
Сделайте lite версию Невозможно работать заграницей, страница приложения загружается по 10 минут или вылетает. Мне не нужна ваша красочная анимация, мне нужно оперативно осуществлять банковские операции! Включаешь мобильный интернет, вайфай с ВПН и без него - ситуация не меняется. Дайте уже легкую версию приложения!!!
Любимый Сбербанк Обожать Сбербанк
Сбербанк - супертанкер Благодаря Сбербанку удаётся даже мне в 80(!!!) лет без особых трудностей выполнять все необходимые действия по переводам и платежам без проблем. Спасибо Сберу!!!
Вкладка Действия Напрягает, что в строке действия эти сами действии не постоянны. То один перевод, то несколько. Часто пользуюсь переводами между своими картами, так вот это действие постоянно исчезает. Успокойте их пожалуйста
Не ожидала Выкидывает из приложения даже не успев зайти
Перестал открываться После сегодняшнего обновления перестал открываться, запускается и сразу вылетает
Сбербанк онлайн Очень нравится. Работает быстро. Обновления улучшают производительность и интерфейс. Огромное спасибо разработчикам!
Приятный банк Спасибо Грефу за работу и его команде
Выкидывает Обновила,теперь зайти не могу.. выкидывает
За все благодарю! Благодарю за все! Но,ПОДУМАЙТЕ- КАК МОЖНО  защитить нас - Ваших вкладчиков -  от звонков мошенников от имени Сбербанка?  Благословений!
Звонила мощеница С этого номера ‭+7 (925) 753-91-71‬ звонили мошенники просили сказать им номер карты и якобы они переведут мне 8000 руб  ‭ Я не повелся и начал с ними изжеваться 😂‬
Крик души Отключил оповещения платные, сразу же сбер обиделся, приложение начало глючить, долго думать, и порой не показывать сколько средств осталось на карте, не удивлюсь что после отзыва ещё хуже станет работать👎
Ну такое Приложение не обновляет поступления и списания в режиме реального времени.  Нужно зайти и выйти из него что бы хотя бы адекватный баланс увидеть. Исправьте, это косяк!
Худшее Приложение работает когда хочет, это недопустимо!!!!
Топ 10 Приложение сбера, входит в Топ 10.   Которые я установил на iPhone
Да уж Об оптимизации, к сожалению, забыли
Отзыв Хорошее приложение, мне очень нравится ,пользуюсь каждый день!
Чёрная тема Ждём с нетерпением! ☺️
Обновление интерфейса отвратительно Интерфейс «Всего средств» стал ужасно не удобным. Какая-то бессмысленная агрегация, названная накопления. Дайте возможность вернуться к прошлому варианту интерфейса. Мне не интересно, в каких продуктах вашего банка находятся мои деньги. Круговая диаграмма с разбиением на проценты неинформативна (бесполезна
Перевод Все хорош
Пожелания🙌🏼 Уважаемые разработчики) Это достаточно отличное приложение, удобное и надежное.  В дальнейшем хотелось бы увидеть «тёмную» тему данного приложения для iOS 13. Заранее спасибо👌🏼
Молодцы Все отлично, спасибо вас за вашу работу!
Робертино После последнего обновления пропала возможность при учете личных расходов возможность не учитывать в расходах ненужные операции
Не работает После обновления приложение не открывается
Не запускается Не открывается приложение после обновления , вы что там наделали?
Принудительный пуш каждый раз при входе «уведомления о входе переключены на пуш»  В приложении НЕТ возможности вернуть обратно на смс, только через веб-версию.  И так каждый раз при входе в  приложение. Судя по отзывам - это принудительно, а не баг. Вы за меня решаете что «удобно и безопасно» . Что ещё Вы решите за меня с моими финансами ?  Ощущение, что приложение - игровая площадка для девелоперов, а не надежный инструмент управления финансами ДЛЯ КЛИЕНТОВ!  Удаляю
Отзыв об приложении Сбербанке Очень умное приложение , можно пополнять баланс не выходя из дома
НЕ УДАЁТСЯ УСТАНОВИТЬ Сегодня не смогла зайти в приложение, пытаюсь обновить, но выскакивает «это приложение не удалось установить». Что делать ?
🙌 Самое клевое приложение,  респект ✊ разработчикам !!! Остальные слова лишние !!
Виснет Сделано все оч красиво и удобно, но виснет при малейшем намеке на плохую скорость интернета. У кого хреново с нервами - не советую
Супер приложение! Супер
Отзыв по оплате штрафа Отлично сделано. Только ввел номер постановления, остальные данные подтянулись автоматически. Спасибо за экономию моего времени и нервов.  С уважением, Александр
Приложение не запускается После обновления перестало запускаться приложение. Срочно исправьте
Благодарность Сбербанку Спасибо за такое удобное приложение Сбербанк онлайн
Не открывается приложение После обновления не открывается приложение
Сбербанк Очень удобное приложение!
Спасибо ) Спасибо Сбербанку за помощь в тяжёлые дни  !
После обновления программа вылетает сразу Невозможно зайти!!!
Отличное приложение! Все нравится, все удобно! 5 звёзд
Худшее приложение банка Настолько разозлило приложение, что отказ от карты и работы с этим банком
Темный виджет! Спасибо разработчикам за отличное приложение! Но когда же появится полноценная темная тема оформления? Ну или хотя бы виджет для начала сделайте пожалуйста темным, очень не хватает!
Не могу скачать повторно приложение Не загружается
Не открывается приложение После обновления не могу открыть приложение, оно сразу закрывается. Что делать ?
Пожелание Хорошее приложение
Нужное обновление!!! Сделайте face id. Надоело постоянно вводить код!!!
Ryabcova Спасибо
1 Приложение полностью устраивает ,очень удобное !
Предложение А вы не хотите добавить раздел «Приостановить выплаты по ипотеке на 2 месяца в связи с covid-2019”?
Благодарность Сколько лет сотрудничаю со СберБанком всегда был оооочень доволен, Банк  ни когда не подводил, и по этому доверяю только Ему, надеюсь так будет и дальше, спасибо!
Опция недоступна Где-то третий месяц пытаюсь зарегистрировать карту, каждый раз как ввожу номер карты пишут "опция недоступна". У вас опции на столько работящие, что до них третий месяц доступа нет?
No english language Unfortunately for such a big bank the app is not in english. Or even have an english option
Отлично Пользуюсь этом банком много летом. Очень быстро появляются какие-то новые функции
Надеюсь когда-Нибудь банк придумает возврат денег , переведённых по ошибке или мошенникам 😑!!!!!!!
Благодарю за прекрасную работу!
Уберите смену номера телефона!!! С этой помощью мошенники смогут получить легкий доступ к картам
Спасибо! Спасибо, что стараетесь делать нашу жизнь проще) РЕСПЕКТ!
необходимое приложение благодарна создателям за функцию. работает исправно! облегчает жизнь! рекомендую!
Интересно Вроде бы всё хорошо , но требуете оплату за свои Карты , как с должников , которые должны миллионы . Ради 150р , можете и в суд подать на человека . Исправитесь , будет 5 звёзд . Без этого всё устраивает
Сбой Здравствуйте,у меня такая проблема захожу в приложение Сбербанк онлайн и тут же сбрасывается и окно сворачивается. Не могу обновить приложение, пишет сбой загрузки. Подскажите что делать?
Хренова работает! Пристава успели списать средства до того как я узнал о поступлении !!!! Смс оповещение быстрей сработало!
Когда пополнение с других карт? Когда уже наконец реализуете пополнение с других карт из приложения? Сейчас 21 век, не 20, если что. Если сами не умеете, скопируйте хотя бы у того же Тинькова
эталон Это приложение- пример для других как надо делать свою работу
Виджет Все круто, кроме того, что виджет не обновляется самостоятельно при зачислении средств на счёт или онлайн покупках. Сделайте изменение цвета виджета в соответствии с системной темой пожалуйста
Отзыв В мобильном приложении не видно некоторые операции зачисления денежных средств на счёт ( в моем  случае - Универсальный). Операция не отражена ни в истории, ни в выписке. Можно увидеть только в Сбербанк онлайн. Этой баге уже несколько лет и ее наличие в принципе подрывает доверие к мобильному банку, как к финансовому инструменту: сколько ещё операций зачисления/списания я не вижу?
Пользуюсь от безысходности Тупит оно! Тупит, понимаете?
Доработки Здравствуйте! Хотелось бы увидеть в приложении:  1. Тёмную тему  2. Возможность добавлять собственные #хэштеги к операциям (зачислениям и тратам) и возможность просматривать отдельную статистику по дням за эти категории  ///Добавьте возможность удалять шаблоны на iOS устройствах.///  3. Изменить раздел шаблоны, заменив его на более удобный вариант, чтобы можно было сохранять не какую то определенную карту, номер телефона, сумму, а просто карту без указания суммы. (Быстрый доступ к совершению перевода).   4. Сделайте обновление баланса по свайпу сверху вниз (сейчас приходится перезагружать приложение)  5. Добавьте возможность изменять дизайн карты для apple pay в wallet (серая карточка довольно унылая, хотя visa digital смотрится неплохо)  Отзыв буду дополнять по мере использования вашего приложения. Спасибо!
Отзыв Содомиты, горите в аду с своими % и услугами
Раньше было лучше! Сейчас при включённом режиме энергосбережения не хватает плавности, да ее и в общем не хватает (iPhone 7, iPhone X, а также и более старые iPhone). Само приложение работает достойно. У меня есть Apple Watch (gen 1th watch os 4.3.2 ) и там это приложение не работает, исправьте, либо уберите поддержку старых часов. Спасибо!
Все хорошо кроме одного Уважаемые господа, когда уже будет возможность использовать сторонние клавиатуры??? Тогда 5 поставлю. Я не использую стандартную. Она отключена. Неужели сложно это сделать? Вы единственное приложение в моем телефоне с такой проблемой
Пуш и смс После обновления второй раз сеняется с смс на пуш автоматом,какие тпые аналитики это сделали? Лезть потом самому в веб версию и менять самому обратно?серьезно? Мне удобно как мне удобно,а не как вы мне сделали. Продолжу отзыв.  Каждый раз такое после обновления,мне каждый раз лезть в веб после обновления?зачем автоматом переводить на пуш если в приложении не вернуть обратно?вы идиоты?зачем мне надо парится чтобы вернуть то как было если это вы сломали что у меня было настроено и работало как мне надо. Аналитиков выгнать в три шеи надо идиотов
В последнее время сильно тормозит! Все чаще и чаще при использование приложения, не подгружается информация по картам, приходится по несколько раз перегружать приложение! Долго думает и грузится при выполнении операций, это доставляет неудобства
Карты Пользуюсь уже много лет и дебетовой и кредиткой, приложение Сбербанк мобильное супер! Вот только кредитный лимит по карте вы мне не хотите увеличить!
С карты на карту Хотелось бы производить без комиссии средства с карты на карту из сторонних банков
Доработайте Добавьте уже Face ID,уже во всех приложениях других банков есть.осень удобно
Ошибка v.1 Переустановка на смарт-часах не помогла. Также удалял и перестанавливал на телефоне и заново загружал на смарт-часы.  Приложение не открывается, весит в трее и выбрасывает на экран, при попытки зайди ещё раз
Уведомление Не отправляет смс уведомление что зашёл в приложение
Высшее качество удобства Спасибо разработчикам приложения!! Очень удобно использовать функции и очень радует наличие множества возможностей, не только по счетам, но и в получении финансовых документов!
Темная тема Добавьте пожалуйста темную темы и будет 5 звёзд:
Вы мне не нравитесь Вам вечный кол, Грефу привет. #ктотакойсбербанк 🤬
Как отключить рекламу? Последнее время приходит много рекламы в пуше от сбера. Настроек нет, как отключить?
1 звезду за введение комиссии Буду занижать рейтинг за то что вводите комиссию за переводы более 50 тысяч
Реквизиты Все было хорошо, но в последнее время пропали реквизиты по карте, как быть? Звоню по номеру 900 говорят смотрите в приложении
Почему при обновлении Версии приложения вы автоматом переключаете смс подтверждения на пуш уведомления?а вернуть это можно только в веб версии!почему такой диктат?мне неудобно получать Пуши я привык к смс почему вы силой не давая выбора навязываете именно их?только сменил и снова все по новой!
темная тема❗️ ребзя когда добавите темную тему а❓☺️
Реклама😡 Баннер на весь экран выскакивает, что за бред. Мало зарабатываете?
Звонок На днях пытался связаться с оператором,но пришлось выслушать бред голосового помощника и все таки общаться в чате.Просто супер,ещё бы по смс придумали общение!
Обновление баланса Очень не хватать обновления баланса карты в реальном времени, приходится постоянно перезапускать приложение если на счёт пришла какая-либо сумма во время работы с ним
Говнобанк Комиссии с карты на карту
Кредит Сделайте вкладку с имеющимся  кредитом,чтобы был виден остаток и возможность гасить его переводом с карты
Тёмная тема Сделайте пожалуйста тёмную тему 🙏
Качественное приложение 👍 Помогите коллегам доделать приложение «Сбербанк Инвестор», у них не получается
Сбербанк поздравил с днём рождения Предложил сходить со скидкой в бургер кинг и в Киномакс в неделю карантина
Не пускает Добрый день ! Последнюю неделю выкидывает из приложения. ПО обновлено , приложение обновлено , но все равно не дает войти !
Молодцы Подписка вместо банковского роуминга, может вам ещё подкинуть идей по монетизации?  Рубль со счёта за каждую СМС, каждое открытие вашего приложения/сайта, бесполезные баллы "спасибо" можно обнулять каждую неделю.  Вариантов много, вы подумайте, клиент сам деньги не понесёт
Отлично 👍🏻
Grek Просто все класс!!! Сделайте пожалуйста,чтоб можно было сохранять автомобиль по номеру,а в/у по человеку... Сейчас просто права 1 ,права 2,и так далее.... А машина просто стс
Ужас Не могу зайти всбербанк , захожу и меня сразу выкидывает , в чем дело ??? Уже перезагружала телефон , памяти хватает
Объём приложения всё больше и ... Уважаемые разработчики! Не превращайте приложение в ленту Дзен.. как мыть руки, куда мне поехать, и кому какую рожицу отправить))). Функция приложения в другом. Объём всё увеличивается с каждым обновлением, придётся сносить за неимением места на смартфоне. Доведёте людей своим информационно-развлекательно-спамическим направлением и будем, как по старинке снимать деньги с карты и платить наличкой))) Прислушивайтесь к разумным отзывам и просьбам. С ув. Андрей
Размер катастрофа 270 мб приложение. Может поубирать картинок лишних?) может это и не много для вас, но втб в 2 раза меньше. Может быть кто-то думает над оптимизацией?
Категория бонусов! Добрый день! При выборе категории привелегии для бонусов, нету галочки одежды и обувь, из-за длинного контекста-галочка выбора у вас отсутствует. Исправьте пожалуйста в приложении! Спасибо!
Face ID Здравствуйте. Приложение очень удобное и интуитивно-понятное любому пользователю, но хотелось бы когда-нибудь увидеть функцию верификации по Face ID, например как в Tinkoff, да многим это может показаться ненадежным, но почему не сделать эту функцию управляемой? Захотел используешь Face ID, нет дак нет, многим как мне кажется было бы очень удобно, спасибо
Просьба проверить После последнего обновления выбивает как только входишь в переписку со специалистом Сбербанка, не даёт прочитать ответы
😇 Лучший банк в России!!!!😇
Артем Не пишется имя отправителя уже пол года 🤷‍♀️
Баг Документы добавленные в ЛК на сайте Сбербанка не отражаются в ЛК в мобильной версии Сбербанк онлайн. Организуйте синхронизацию!
Распознавание карт по фото Сервис работает убого! Карту не распознаёт никак вообще! В тех поддержке все ссылаются на Настройки телефона и камеры, смешно!!! Пока не настроите убогую опцию распознавания карты по фото и не посадите адекватных людей в техподдержку, будет стоять 1 звёздами (жаль что не 0
Шаблоны Здравствуйте. Добавьте в приложение изменения названия шаблонов. Однажды созданный шаблон нельзя поправить не удалив его и не создавая новый
Приложение стало хуже работать Перестали приходить все уведомления!!!Сумма на карте долго зависает!!!
Испортили приложение Во-первых после обновления приложения не копируется номер карты для перевода. Проблема именно в сбере, тк в других приложениях всё копируется.  Во-вторых шаблоны убрали черт знает куда...  они для того и созданы что бы быть в быстром доступе!  А вот реклама кредита с конскими процентами на главном экране точно НЕ НУЖНА!
Отзыв о работе Сбербанка Очень!Очень довольна!Я старенькая-у меня не все и всегда получается-любая помощь от работников гарантирована мгновенно!А в телефоне настолько все удобно,без эксцессов,без единого сбоя уже много лет!Спасибо за работу!
Снизить % ставку по кредитам и ипотеке, а повысить по вкладам Большее удовольствие доставила бы процентная ставка по кредитам и ипотеке как в европейских странах!!!
Вылетает приложение Здравствуйте, уже как третий день вылетает приложение. Не могу ничего посмотреть
Гавногрефовское Это блядское приложение вечно  пишет то про ошибку авторизации, то что нет инета. а когда все таки в него зайдёшь ещё минуту две нужно ждать пока отобразатся остатки
Темная тема Все хорошо, все устраивает, только добавьте темную тему, пожалуйста
Ночную Здравствуйте! Пожалуйста сделайте добавите темную тему
Мелочь, но неприятно В последнее время заходя в приложение, каждый раз вижу оповещение рядом с иконкой «диалоги» ( та, что внизу). Но когда захожу в диалоги, обнаруживаю, что никаких сообщений нет. И так каждый раз
Бонусная программа Спасибо Бонусная программа Спасибо максимально сделана, чтобы не дать получить уровень, а потом ещё и потратить бонусы.  Исправьте описания, они вводят в заблуждение людей! Есть ощущение, что это сделано специально специалистами банка
Нет проблем Все прекрасно настройке функции 👌
Все отлично но в ипотеке отказали Зверьбанк однимсловом
Класс Классное приложение 🤙🏻
Сделали крайне неудобные оповещения!!! Теперь приходиться постоянно залезать в приложение что бы посмотреть сколько осталось средств на карте просле совершении покупки! Раньше было намного удобнее и безопаснее: пришла СМС и сразу видно сколько потратил и сколько осталось средств на карте!
Сбербанк онлайн Все хорошо, только очень мало денег
Реклама Уже и реклама стала вылазить
Не работает Я открываю вкладку «кредит» и начинается бесконечная загрузка - какого х*я? Вы совсем обленились ?
Проблема не большая При использовании тридэтач тапнув на иконку Сбербанк вылазить не верная информация по остатку средств на карте
норм приложение -все работает. вопросов особо нет. деньги перемещаются быстро.  сам же сбербанк исторически имеет очень скромный кэшбэк, процент по вкладам, масса вариантов интереснее, что и сподвигнет использовать услуги и приложения конкурентов
Удобно Хорошее и удобное приложение, но комиссия за большие переводы огромна, лучше через кабинет в интернет банке совершать такие операции
Тарифы Как цветы вырастить на окошке есть, а тарифы по своим картам не найдёшь. После обновления появилась карточка с тарифами, но не по всем картам, и пропала. Не логично с точки зрения пользователя, но банку тарифы лишний раз демонстрировать наверно не радостно.  Может пойти навстречу клиенту. Спасибо
Сегодня обновился,и не открывается больше ((Исправте !!!!
😩😬 Не открывается приложение после обновления!!!
Виджет СБОЛ Коллеги, наше приложение самое лучшее:)  Но один вопрос, когда появится темный виджет для темной темы iOS? Релизу iOS 13 уже полгода, а виджет СБОЛ все еще не приобрел данную фичу
Секс 10/10
Нельзя сделать перевод "В данной версии системы Вы можно только выполнять операции по шаблону и переводить деньги между своими счетами"  Говорят, из-за джейла, меняю рейтинг обратно Но комиссии и правда жуть
Do you wanna raise downloads and revenue over 100 times? Worldwide promote your apps and rapidly increase downloads and revenue above 100 times! We are app marketing experts with rich experience, please contact us on Facebook: aso8866 .or Ping me at Skype/WhatsApp: +8615982207105 .Everyone can enjoy 3-day trial now!
Оповещения Почему то перестали приходить оповещения (и в приложении. И с номера 900) о зачислениях по номеру телефона. И диалоги пусты, нет того что кто перевёл /написал. Раньше все работало
Пропала кнопка отпечатка пальцев!! Нет кнопки входа по отпечатку пальца!!! Зачем убрали ???  Дополняю отзыв: пришлось удалить приложение и установить заново. Все появилось
Сбербанк Обновил приложение теперь приложение не открывается!
Отзыв Спасибо вам большое
Не могу зайти в Сбербанк Сегодня не открывается приложение ! Почему??
Все отлично работает!!! Спасибо за отличное приложение!!!
Платежки Великолепно отработанная система просто все легко просто и быстро !!!
Отличная Программа Удобное пользование, простая и легло обучаемая программа
Дата Внесите пожалуйста пункт изменение даты платежа по кредиту  Будет очень удобно !!!
Вылет из приложения Здравствуйте,при входе в сбербанк онлайн, во вкладку диалоги и при выборе чат с банком приложение вылетает.а при выборе другого чата не сбербанк,приложение работает
Лаги! Приложение очень сильно лагает, а в остальном все хорошо
Я Всё опции приложения Сбербанк,удобны и очень понятны! Одн из лучших приложений
«Анализ финансов» Было бы ещё лучше, если бы в разделе «Анализ финансов» можно было изменять временнее рамки составления отчетов затрат и зачислений.  Допустим я хочу знать сколько я потратил с 15 февраля по 15 марта
Платёж Безумная КОМИССИЯ за платежи!
Жалоба Почему приложения не работает не грузит зависает , раньше с ним проблем не было, разберитесь с этим пожалуйста
Не работает!!! Не запускается приложение после последнего обновления!!
Выкидывает с приложения Сегодня только обновила приложение,не открывается!!!!
Комиссия Слишком большие комиссии
Благодарность Спасибо Сбербанк за такую программу!
Воры Комиссия за платежи по коммуналке
Ок Всё понятно и быстро
Кредитная карта Желательно добавить возможность погашать счёт кредитной карты на другого человека или на свой. А так все отлично
Исправили уведомления. Смс уведомления снова появились,без лишних танцев с бубном,вокруг веб версии
Оперативно ;-) Спасибо за быстрый ответ. Да, всё поправилось, но там реально был какой то глюк приложения. В настройках в закладке "Оформление и звуки" вообще пропала закладка "Звуки и вибрация". Сейчас всё норм!
Уведомления Всё было нормально но тут вы решили навязать push уведомления! Мне категорически не хочется уходить от смс уведомлений, они информативнее, что бы проверить что за push уведомление пришло надо зайти в приложение, а это время, и при хреновом интернете это много время!!!!!!!! Плюс чтобы проверить доходы расходы по карте достаточно было прокрутить смс ленту, а теперь что? Верните выбор пользователям!!!! Мы за это платим!!!!!
не открывается после обновления приложение не открывается
Спасибо Спасибо
А Не работает, постоянно слетает, не могу понять в чем дело
Работа Банка Всё Круто!!! Мне всё нравится!
Приложение Сбербанк онлайн Омерзительное приложение, при погашении досрочно кредита автоматически снижается платёж, а не срок кредита. При этом тебя никто не спрашивает согласен ли ты и не предупреждает об этом
Карточки У меня две карточки, а на сбербанк онлайн один показывает
Нестабильная работа Здравствуйте, Заметил, что карты отображаются неправильно в приложении, хотя в Web-версии я их отсортировал в нужной мне последовательности. В разделе Кредиты, мне доступна кнопка Взять кредит, хотя должна быть недоступна, поскольку я пытался его взять но мне пришел отказ. Вчера вечером были какие-то плановые работы и вот дела - вышеперечисленные мной нюансы отсутствовали и работало все как надо. Пробовал переустанавливать приложение и чистить кэш
Не показывает входящий перевод После обновления не могу посмотреть входящие переводы, которые были недавно, и подробности старых входящих переводов. Чините
нет возможности установить у автоплатежа при снижении 700р перечислять еще 300 нет возможности при снижении доии700р перечислять еще 300р
После обновления пропал провайдер ЭЛЛКО. Верните пожалуйста как было провайдера ЭЛЛКО. Я всегда оплачиваю через приложение. А в этот раз не обнаружила
Разработчикам Не несите бред! Вы, разработчики, должны и упрощать работу с приложением Люди каждый день сталкиваются с этой проблемой Но Сбербанк и его прогеры не спешат делать эту простую функцию так как можно заработать на проценте, если переводить с карты другого региона) Добавьте АВТОМАТИЧЕСКИЙ перевод между своими счетами если есть возможность перевести человеку без комиссии, но на выбранной карте отсутствует необходимая сумма Зачем тогда вы добавили перевод по телефону, если на ввод карты можно потратить меньше минуты?))))) Зачем добавили шаблоны, если на это можно потратить меньше минуты?
Приложение супер Приложение классное, все очень удобно, однако очень хочется увидеть тёмную тему в приложении
Сбербанк Спасибо
:( После последнего обновления приложение вылетает, и я не могу войти в свой онлайн-банкинг. Прошу срочно что-то предпринять. Заранее спасибо :
Отзыв. Прекрасный банк идущий в ногу с временем, желаю Вам и дальше расти, развиваться, не смотря ,на какие либо трудности в это время! С Уважением Спиридонов.Д.А
После обновления вылетает(исправлено) Сегодня обновил приложение-вылетает на экране загрузки, исправьте. iPhone 8 IOS 13.3.1  P.S перезагрузил телефон, переустановил приложение-всё заработало
Сбербанк онлайн Незаменимое приложение в современном мире
Я7405 После обновления не открывается приложение.с переводами полный облом
Обнова После выхода обновления у меня вообще не открывается приложение!!! Сделайте с этим что-нибудь пожалуйста Пока 2/5, если бы не эта проблема, то были бы все 5
Виктория Прекрасное удобное приложение и мне очень нравится. Прошу добавить кнопку «связь со службой безопасности». Сейчас достаточно часто бывают ситуации, когда звонят мошенники. Мы взрослые адекватные люди и не говорим им личных данных, но остаются номера, с которых они звонили. Было бы удобно, если бы в службу безопасности можно было бы отправить суть проблемы. Когда я захотела отправить номер мошенников, пришлось дозваниваться по общему номеру и только после связи с реальным оператором мне отправили форму для заполнения. Спасибо!
Здорово! Очень нравится приложение! Благодарю❤️🙏🏻
Оповещение о входе Как вернуть СМС оповещение о входе в Сберонлайн? Пушу нет доверия
Вставляют палки в колёса Если у тебя джейл, то приходится ставить кучу твиков, чтобы все заработало. Да-да безопасность, бла-бла-бла, все понятно, но давайте я сам решу как и что мне ставить. Ни один банк такой фигней больше не страдает. Если уж так хочется, можно просто выводить табличку типа «мы обнаружили у вас джейлбрейк, поэтому ответственности не несём» и все в таком духе и если пользователь соглашается, то все работает как обычно
СБ Не делайте так, чтоб приходилось искать функционал. Остальное сами додумайте
Комиссия Народный банк, а комиссию за оплату коммунальных услуг берет - вот и все, что нужно знать о нем. В Тинькофф при всей нелюбви хотя бы на оплату услуг не накидывают проценты за операцию
Не работает приложение Приложение самоудалилось, заново не закачивается, что случилось? Дополнение: иконка висит и знак облачко, но приложение не закачивается, не открывается и удалить иконку невозможно. При этом несколько дней назад все работало.  Ответ: проверила, изменила, и нашла в настройках, как удалить приложение, заново загрузила и пока все работает. Спасибо за совет
Всё очень неплохо совсем 😹👍🏼 Верните вклад СССР
Проблемы с загрузкой данных Очень часто стал долго подгружать данные о картах и счётах, в целом , приложение стало медленно работать!
Куда делся ? Почему убрали вход по отпечатку ????? Что за бред !?
Оплата жкх Дд! Самое удобное приложение. Но можно кое-что добавить? При оплате ЕПД невозможно нигде указать название месяца, за который производишь оплату. Исправьте, пожалуйста. Спасибо
Никакой помощи Отвратительная обратная связь. Несколько часов пытаюсь получить ответ в чате - полный игнор. Звонила по номеру 900, там отвечает робот, не даёт ответ на мой вопрос, с оператором не связывает. Людям советуют уходить на карантин и сидеть дома, а Сбербанк делает всё, чтобы ты тащился в очередь в отделение и узнавал всё там
Шаблоны Куда пропала возможность создать шаблоны? На старые ругается, новые непонятно как сделать
СПС Спасибо Сбербанк
FaceID Здравствуйте. У меня у одного не работает файс айди?  В настройка приложения включён вход по паролю иди фэйс айди, но открывая приложения есть возможность только ввести пароль
История работала плохо, теперь не работает совсем((( История не работает! На иос последнего поколения, с последней прошивкой приложения при вводе истории приложение просто закрывается...( Да и некорректная его работа ранее была просто изнемогающей. Вводишь имя человека из своей истории , а приложение подтягивает каких то непонятных людей из всей страны... студенты неудачники-разработчики в деле!
Все бы хорошо, но приложение не открывается без вайфая
Ипанутый банк Ипанутый банк , заблокировали карту при переводе с карты на карту, теперь больной пожелой человек должен идти в отделение разбираться
Странная недоработка На 11 айфоне не работает фэйс ай ди, причем не на 1 телефоне. Вход только по паролю)))! Обновления все стоят последние, в том числе и операционка. Ползунок активен с фэйс ай ди
Подстава Зачем при переводе денег карта списания автоматически меняется на ту где лежит большая сумма, даже если изначально ты заходил в другую карту??? У меня карты разных городов и при такой подмене взимается комиссия !
Настройки Все классно,но экран приветствия с природой слетает
Ждем темную тему Приложение отличное но ждем темной темы
Отлично Супер я рад
Crash После попытки добавления дополнительного номера телефона в профиле, стабильный crash приложения. Могу выслать логи. iOS 13.3.1 iPhone X, версия приложения 10.11.0
Жлобство Информирование о входе в Сбербанк онлайн принудительно переключили на push уведомления
Сколько можно эти обновления делать? Всегда в нужный момент, когда нужно деньги перекинуть, он начинает обновляться
Сбербанку Спасибо что вы есть ! СБЕРБАНК
МИР 500 метров приложение!!! Вам не кажется что это огромная цифра? У моей матери в телефоне 16gb памяти и 500 метров Сбербанк
Темный режим Разработчики программисты , сделайте ночной режим 🙏🏻
Корявый Запустил приложение, появился на каких-то яндекс картах с выбором ближайшего отделения Сбербанка. Как выйти назад в главное меню вообще не могу понять. Что это боя за танцы с бубном по выходу в главное меню?!
Некорректная работа Не удаётся открыть выписку по дебетовой карте, выдаёт ошибку
Как сохранить чек? Что за изменения в , раньше могла сохранить чек совсем реквизитами и счетами,теперь кроме скудной информации кому когда и сколько больше ничего. Верните все как было😡
Сберлогистика Нет этой услуги в приложении? В ответ на поиск по слову «сберлогистика» выдаёт «бюджет» (через мобильное приложение
Светлана Миргородская Спасибо за все! Просто молодцы!
Все ок Неплохо всё
З у й н я Греффф работай!!!
Расходы финансов Почему убрали кнопку «не учитывать в расходах», когда смотришь расходы финансов и можно было самостоятельно убирая «лишнее» узнавать свой реальный расход. И когда заходил в приложение всегда показывало наверху во вкладке сумму моих расходов
А Тинькофф скопировать не могут 300 человек трудятся над мобильными приложениями, а идти в отделение все равно придется 🙃😂😂
Автономная работа приложения Насчёт того что без интернета не обойтись и сбербанк онлайн ВСЕГДА работал без автономного режима - это не правда до рестайлинга всегда отображалась суммы текущих карт и можно было без средств на телефоне но с включённым моб интернетом произвести оплату по шаблону, а сейчас даже суммы не отображаются
Сберкот А можно сберкота обновить? Кот классный, а новых изображений нет :
Ms.Elena Очень удобно пользоваться приложением Сбербанк!!! Спасибо вам большое за отличную работу!!!
Не открывается приложение после обновления!!! Почините это пожалуйста
Обновление После обновления приложение перестало работать и вылетает на лог Сбербанк
Вылетает После обновления, приложение вылетает, примите меры!
Обновление Приложение обновилось и не открывается, сделайте что-нибудь
Не работает после обновления Здравствуйте, приложение перестало работать после последнего обновления, не открывается и не даёт информацию ни по счетам ни по картам. Исправьте пожалуйста. Айфон 7
Приложение зависает и служба поддержки не дееспособная Из за того что при отправке и переводе средств можно случайно отправить деньги не тому человеку и для возврата надо связываться с этим человеком, т.к Сбербанк утверждает что они не могут сделать отмену или возврат операции ( скажите это людям у которых вы без разрешения кордиты списываете) а тут нужно разрешения. При этом банк сам с человеком которому по ошибке перевели деньги не общается это на пользователях. Служба поддержки в приложении просто боты или такие амебные, потому что постоянно отвечают одним и тем же стандартным текстом. Вопросы толком не читают
Titl Даёшь 500 мб.!!!
Хорошо Верните пожалуйста свайпы, чтобы можно было возвращаться на предыдущие окна. Заплатил по шаблону, появилось окно платёж прошёл, внизу кнопка вернуться на главный экран. Раньше можно было свайпнуть и ты попадал опять в окно шаблонов и работал дальше. Сейчас надо вернуться на главный экран, перейти в платежи, а там уже выбрать шаблоны. Крайне не эргономично! Исправьте
Пять звёзд! Если бы модно было, поставила бы 25 звёздочек) Отлично! Мне нравится
Ожидаемо тупо. Проверить статус готовности карты можно только имея карту на руках. Браво!
Сбербанк Самый пиздатый предложение
Отзыв Все очень нравится! Спасибо!!!
Сделайте так чтобы в истории отображались комиссия, плата за мобильный банк годовое обслуживание, этого всего нет и без этого не удобно
Оплата штрафов Не работает оплата штрафов гибдд
Тормозит Посмотрите на Тинькофф Банк и сделайте такое же!
Хадият А
Все работает отлично Добавьте график платежей по кредиту в приложение. Было бы очень функционально. А то приходится через комп смотреть
Вылетает Приложение обновилось и теперь вылетает на 7+, iOS последней версии
Круто Очень удобное и хорошее приложение !
Константин Не останавливайтесь на достигнутом
Не работает приложение, исправьте пожалуйста Приложение не открывается, один раз в сутки откроется, и опять не открывается
Не могу отправить фото в чат Не могу отправить снимок из галереи в чат — галерея вылетает
Постоянно глючит и вылетает Не удобное, не продуманное приложение, постоянно глючит и вылетает. Сегодня вообще не показывает стоимость приобретения акции как раз в момент когда все акции мои пошли вверх!
Спасибо Очень удобно проводить платежи
Всё хорошо Всё всегда работает
Тёплые слова за приложение! Замечательная программа, удобно, всегда под рукой!
Выкидывает После обновления начала заходить, а меня сразу же выкидывает из него
темная тема Здравствуйте , приложение отличное , работает без каких-либо нареканий . ставлю 4 звезды потому нет темной темы , исправьте пожалуйста и будет 5 звезд
Частое изменение не нравится Мобильное приложение нравится на 4,5-5. Не нравится работа бизнес онлайн-изменение без конца, невозможно найти ничего
Шаблоны неудобно Почему нельзя добавить вкладку шаблоны, на главный экран вместе с картами и курсом рубля, почему? Неудобно заходить в шаблоны
После обновления не работает приложение Не работает!!!
Приложение Все очень удобно и понятно ) спасибо !
Сбербанк онлайн После обновления приложение не открывается
в части сервиса «Своё дело» При формировании чека посредством сервиса «Своё дело» нет возможности указать наименование выполненных работ (оказанных услуг), дать ссылку на договор и т.п., т.к. соответствующее поле незаполняемое на стороне пользователя программы. Просьба сделать это поле заполняемым, оставив то, что сейчас есть как единственный вариант, формулировкой по умолчанию
Некоторые карты кастрированы Пожалуйста добавьте возможность снимать наличные с виртуальной карты: Из за кастрированности МИР, нужно откуда либо пытаться снять деньги в редких случаях, без карты МИР это сделать нельзя ( из за записи в Apple pay)  У нас в таком случае предоставлено два стула: На одном виртуалка без нала На другом поход в банк точенный, ради физ карты с другой платежной системы.  Я не являюсь лентяем, и мне не стыдно тоскать карту МИР для снятия наличных, но зачем мне физ карта если в городе, Apple pay работает восхитительно (за сверхредкими и душными случаями)?  А так приложением абсолютно всем доволен, и поддержка работает хорошо
Сбербанк Приложение на все 100
Виджет Все классно. Но у меня виджет не обновляет информацию
Постоянно появляются уведомления о старых операциях Все хорошо, но постоянно уведомления о старых операциях. Пофиксите
Проблема с соединением Постоянно не получается выполнить вход в СбербанкОнлайн из-за плохого соединения с интернетом через мобильную связь, хотя связь есть. Раньше такого не было, исправьте
Списание средств Добрый день. Списывают средства без моего ведома и совершения какой либо операции. Банк не защищает клиента??? Служба поддержки отфутболивает в правоохранительные органы. Это разве решение вопроса? На сколько вообще средства безопасно хранить в вашем банке?
Вот Крутая приложка
Приложение глючит. Почему-то перестал работать вход по отпечатку пальца и, соответственно, ApplePay. В настройках телефона всё выставлено верно
Диалоги Пришло уведомление, о том что пришло сообщение Открываю приложение, красным показано , что одно новое сообщение. Открываю диалоги- нет этого сообщения. Почему так?
Хочу вернуться в предыдущую версию. Новая версия не понравилась, неудобная какая-то, как вернуться в предыдущую варсию?
Не грузит! После обновления вообще не грузит приложение !
Не обновляется сумма на карте После пополнения карты сумма на ней не обновляется до тех пор, пока не завершишь приложение и не запустишь снова. В саппорте шлют нафиг и говорят, что это штатная работа приложения, типа так и должно быть. Почему у других банковских приложений все ок с этим?
Живу за рубежом Я не могу делать все оплаты, так как у меня нет российского номера
Отзыв о СБРоссии. Всё нормально ! Только проценты на всём у Вас больше чем зарубежом
Отзыв Здравствуйте! Хочу понять как работают сотрудники отделения по Москве , Новый Арбат дом 17  Я получал золотую карту в этом отделений по паспорту и обслуживаюсь в банке уже год , пошёл второй . 14.03.2020 года я звоню оператору банка узнать про счёт , она спрашивает мой номер дома , я называю она говорит не правильно . Вечером я пошёл в банк узнать в чём дело , оказывается у меня там другой адрес по прописке . Хотя сотрудник банка оформлял мою карту с паспортом в руках . Как так вышло что в итоги у меня стало другой адрес ? Это лишний раз доказывает не профессионализм сотрудников данного отделения . В итоги я исправил на правильный адрес , сотрудник банка не дал мне ответа на этот вопрос . Не рекомендую Сбербанк
История по Дашу У меня есть коллега Даша, и она классная, я не встречал ещё таких добрых, отзывчивых и весёлых людей. А приложение топчик
Почему не отображается Имя , когда присылают деньги ? Почему не отображается Имя
Ruslancica Удобно быстро и качественно !!
Не приложение, а помойка. Одна реклама Куса предложений партнёров, золото, предложения купить ещё карту. Ужас! 90% места занимает лишняя для меня информация, которая по сути своей предлагает ещё что-нибудь купить
Функции не работают! После приобретения новой карты в банке перестал работать сервис «Анализ расходов» Совет банка-переустановить приложение не помогло! Три раза переустановила с промежутком в несколько дней. За 12 дней отобразилось три перевода моих и все! Поступлений типа вообще нет и расходов тоже.  Техподдержка решить этот вопрос не может! Оператор ответил, что поступления банк обрабатывает до 30 дней!!! 30 дней !!!! в 21 веке!!!!! Исправьте ошибки и будет отлично. Благодарю!
Отзыв негативный 3 года пользовалась, все было отлично, но теперь не могу оплатить ни телефон, ни интернет, печально что все портится, никакой заботы о клиенте!!!
Touch ID Айфон 7+, iOS 13.3.1.  При входе не запрашивает Touch ID , только можно ввести код. В настройках Touch ID включён.  Исправьте пожалуйста
Почему вдруг мне начали приходить смс о входе каждый раз когда я вхожу в приложение?! Я ничего не делал! Как мне это отключить?!
👍🏻 Спасибо за Ваш удобный сервис
СБ онлайн Удобный интерфейс, всё доступно, понятно, прозрачно. Приложение достойно похвалы
4, потому что нет перевода денежных средств на карты мир Уважаемые разработчики, запустите, пожалуйста, функцию перевода на карты мир других банков
Отзыв за работу банка Главное том, что даже пенсионеру все понятно. Благодарю за отличный сервис
Комиссия Уроды! Горите в Аду со своей комиссией!!!!!!!
Удобное и многофункциональное приложение Многие вопросы можно решить не посещая банк.  Пожалуйста верните калькулятор в расчеты зачисления на кредитную карту
Iphone xs Выкидывает с приложения,перезагрузка не помогла. Исправте срочно
Комиссии Напрягают комиссии, которые кажутся избыточными
10/10 Отличное приложение и онлайн поддержка
Пуш сообщения вместо смс Все было хорошо, пока вы не отключили смс и не ввели push сообщения, которые экстремально не удобно проверять при каждой покупки
Решите проблему Когда приходят Деньги с начала они в приложении на главной странице не отображаются. Чтобы увидеть свой правильный Баланс после прихода денег приложение надо перезапустить! Исправте пожалуйста. Чтобы всё сразу обновлялось и показывался верный баланс
Предложение Здравствуйте! Обращаюсь повторно. Видимо в первый раз неточно сформулировал, а разработчик и не разобрался толком в чем дело. Бывает! Итак, ещё раз, предусмотрите, пожалуйста, в приложении при входе со смартфона (мобильная версия) в настройках - флажок включения-отключения СМС-уведомления о входе в приложение (оповещение о входе). Сейчас есть возможность включать только push-уведомления. И если смс были отключены, например, случайно, то включить в приложении смс о входе уже нельзя. Заранее благодарен. Прим. О существовании такой возможности в web-версии я в курсе, но, считаю, что это неудобно. Зачем тогда приложение, если функционал ограничен? Всех благ!
Проблема При входе с домашнего WiFi с первого раза зависает на заставке и все 🤷🏻‍♂️, со второго раза все норм. С мобильного интернета нет такой проблемы. Как исправить этот глюк?
Тупит Тупит
Очень удобно! Отличное приложение Супер!
Карты На главной странице с картами по цифровой карте не отображаются актуальные сведения о сумме остатка после недавно совершенной операции. При раскрытии карты , также на карте написана сумма с необновленной информацией. Почему происходит такая задержка с обновлением суммы остатка на карте????? Исправьте пожалуйста !!!! Очень неудобно!!!!
Супер Сбер Доволен Приложением лимит по кред карте увеличьте
Ума После обновления приложение не открывается😒
Хорошее приложение Работает исправно. С обновлением стало намного удобнее
Сбер обман втб начинает рулить У меня карта не входит хотя получил 3 дня назад хочу подключить в сбер онлайн а мне пишет карта не поддерживается сервисом
4 из 5. Потому что без интернета приложение не работает.Когда надо положить на тел или интернет.К сожалению положить нельзя
Ужас! Ужасная политика сбербанка, снять деньги можно только до 30.000 рублей если тебе до 18 лет, а если нужно снять больше денег, то надо прийти в сбербанк, это очень неудобно!!!
Они воруют наши деньги уже более 30ти лет! Приложение работает не стабильно! При переводе денег не всегда доходят и не отображаются в истории! Не держите деньги на карте, из ворует сбербанк! И вернуть свои деньги вы не сможете, ибо это самый коррупционно-мохинаторский банк! Снимайте деньги со счетов и переводите в другие банки или держите налом! Долой сбер! Они обманывали нас и воровали наши деньги всегда!!!!!!
Обновление После вашего сегодняшнего (13.03.2020) обновления , я не могу открыть приложение
Фильтры банкоматов Пропали фильтры по типу устройства, приходиться все ногами обходить
Что с соединением? При переходе телефона с LTE на 3G приложение слишком долго загружает данные о счетах, переводы между счетами идут очень долго, порой жду минуту или две
СберМобиль Самый лучший банк в России! Приложение просто супер! Все понятно, быстро, удобно! ☘️
Хорошее приложение Разработчики, ну сделайте пожалуйста функцию «очистить историю»
Лимиты! Добавьте техническую возможность управлять лимитами трат по карте и Вы будете лучшим банком!
Спасибо Спасибо за хорошо отражённую работу!!!
Класс Класс
Выкидывает из приложения После последнего обновления не могу зайти в приложение!!!!
Приложение Сбербанк Очень удобное приложение , спасибо!!!
Глюк Что с приложением? Почему выбрасывает из него?
Оплата еспб в твери При оплате еспб необходимо раскрыть номер социальной Карты полностью. Это создаёт возможность для несанкционированного списания средств с этой карты. В то же время социальная карта является одной из моих карт Сбербанка.. Оплачивать еспб можно и нужно перечислением средств между своими картами как в банкоматах, так и через Сбербанк Онлайн.   Этого в вашем сервисе нет. За это вам двойка!
Все хорошо, но! Почему нельзя получить график платежей по кредиту?
2020 год на дворе Перейдёте на темную сторону, когда добавите тёмную тему в приложении? Ночью не оч комфортно, светлая тема слепит глаз
Сбербанк Вы лучшие , спасибо вам за все 🤩
Удобство Очень полезное приложение
Не могу зайти Здравствуйте. Почему я не могу зайти в Сбербанк онлайн
Молодцы. Все просто супер
Это полный провал! По мимо «уникальных» возможностей, которые разрекламированы в описании, это приложение может заблокировать вашу УЗ Сбербанка, разблокировать которую можно.... ВНИМАНИЕ!!! Только посетив офис Сбербанка!   Как быть людям которые физически не могут его посетить офис (например, находятся в отпуске, не в России)? На горячей линии разводят руками и отправляют в «лес»... в офис.  Разблокировка УЗ после посещения офиса - НЕДЕЛЯ!  Будте внимательны при использовании этого приложения!!!
Большой минус вашему банку Очень плохо то что от кого средства пришли не уведомляется . У нас интернет связь очень не стабильная. И очень плохо то что в ГОРОДЕ ВИЛЮЙСКЕ нет КРУГЛОСУТОЧНОГО ТЕРМИНАЛА!!!! Из-за этого просрочка кредитов у нас!!! Не довольна вашим банком! Работает банк в ВИЛЮЙСКЕ как частная лавочка, обслуживание 0 !
Вход приложение Сделайте пожалуйста вход в приложение по Face ID , 11 айфон неудобно постоянно вводить код.   Переустановил приложение, все заработало
Сбербанк онлайн Очень удобное и качественное приложение! Интерфейс очень информативный и много возможностей!
Сбербанк Надежный
Пользовательский интерфейс ужасный. Что за тупой Продакт придумал огромную кнопку «Разрешить доступ» к контактам при переводе денег и маленькую кнопку «продолжить» рядом? Я постоянно промахиваюсь и нажимаю на неё. Но я не хочу предоставлять доступ к своим контактам. Я плачу сберу не для того чтобы мне было неудобно пользоваться приложением
Банк У кредитных карт нет льготного периода банк хочет всеми местами с людей деньги драть, я понимаю за перевод но и за пополнения тоже, вы вчера пополнили карту на ту сумму которые должны но деньги поступили на следущий день и банка это не волнует вы ему должны опять
Супер Отлично работает
Не могу создать цель. Не могу создать цель
Не работает Вылетает , 2ой день , не даёт зайти! Решите проблему , без этого приложения никак
Не открывается приложение После обновления IOS не могу открыть приложение, сразу вылетает
Классное приложение Супер приложение!без него никак
ВЫЛЕТАЕТ!!! Второй день подряд выкидывает из приложения!!!
Приложение не работает Не могу зайти в приложение 11.03.20
Жалоба После обновления приложение вылетает, невозможно сделать никаких манипуляций
Невозможно выполнить операции Пишет что для системы ufc получение токена в данный момент недоступно, и не могу пополнить счёт мобильного
Проблем После обновления не заходит в программу. Исправьте пожалуйста
Обслуживание Благодарю Сбербанк за мобильность: удобно оплачивать платежи, кредит не посещая банк, с личного кабинета!!! А также можно дополнительно получить много разной , нужной информации.. Спасибо Сбербанк! Удачи и процветания!
Сбербанк онлайн Отлично удобно спасибо!!
Не работает Обновила приложение,теперь оно не работает совсем.просто вылетает и ничего не даёт сделать
Обновление У меня с обновлением не открывает вообще
Не работает После последнего обновления, телефон (iPhone 6s) сворачивает приложение через 1-2 секунды после входа. Невозможно ничего сделать. Разработчики, прошу скорее исправить ошибки, приложение было отличное, без него, как без рук
Отзыв Cool!
Не работает! Уже два дня не могу войти в приложение,всё вылетает. Почему? Время платежей и нет возможности их провести. Что делать?!!!!
Вообще бесит Постоянно тупит, не вовремя приходит отчёт
Обновления После обновления не загружается  Что делать ?
Глючит Приложение не грузит страницы не даёт возможности провести операции, все обновлённое и приложение и по и соединение с интернетом отличное. С другими приложениями пробоем нет
Молодцы! Классное приложение и спасибо за истории в подкасте «запуск завтра»!
👍 Хорошо что вы есть!!!
Face ID Сделайте уже вход через Face ID!
Сбербанк-онлайн после обновления Добрый день, после обновления Сбербанк - онлайн начал скидывать, не могу между своими счетами переводы делать, прошу устранить неполадки
Отсутствует тёмная тема В iOS уже 5 месяца назад появилась тёмная тема, а у вас — всё ещё нет. Пожалуйста, добавьте тёмную тему в ваше приложение, потому что использовать ваше приложение ночью или в тёмном помещении очень неприятно из-за яркого заднего фона белого цвета
Не заходит После обновления, не могу зайти в программу. Отчего это ?
Вылетает(( Обновила приложение, вылетает не работает(( на iPhone 5
Вечно с приложением проблемы. Когда виджет начнет работать? С декабря ничего не меняется. Ладно лагает, ладно медленно работает, но можно мне каждый раз, чтобы счет проверить через эти круги ада не проходить. Когда уже начнете что-то с этим делать, и это ведь не только у меня. Обновить хотя бы чтобы можно было приложение
Вылетает приложение После обновления вылетает приложение , после входа через 15 секунд сворачивается и закрывается само по себе
Некорректная работа приложения После крайнего обновления работает 5 секунд и вылетает!!! Исправте!!!!
Вылетает После обновление приложение вылетает, не даёт ни чего посмотреть
! Приложение полезное, но уже второй день не могу перевести деньги на карту Сбербанка в другой город, пишет, что карта заблокирована(на которую перевожу), хотя с картой всё хорошо
неработает После последнего обновления приложение стало вылетать. iPhone 7 Plus
Не работает!!!!!!! Не войти в приложение!!!!!!!! Постоянно!  Войти в приложение очень большая проблема!!!!!
Хорош После обновление не заходит !
Ужасный сервис общения с клиентом в приложении Для чего необходима поддержка в приложении, которая не отвечает и игнорирует? Задал вопрос в приложении, обещалась помочь одна сотрудница, потом переведи на другую и молчание. Для чего необходимо вводить данную функцию? Опять придётся звонить и решать свой вопрос устно
Антон Хорошее удобное предложени
Развод на курсе € Развод продолжается. Писал жалобу 19.02.2020, ничего не изменилось. 10.03.2020 курс обмена евро в приложении 83,03, но при попытке купить считает по курсу 84,39. Скрины имеются
Хватит менять Задолбали обновления ,после последнего с айфона 7 плюс,вообще не заходит ,вылетает сразу,исправьте ошибку
Вылетает при попытке входа Вчера обновила, сегодня не могу войти в приложение
Отзыв. Почему он начал тормозить при входе даже на 11м айфоне он
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ Отличное приложение, без которого уже не обойтись! Удобное в использовании, функциональное, а заставки приветствия поднимают настроение. Вы крутые! 💖
Глюк В разделе вклада «настройка отображение вклада» глючит, скрывать не получается, через какой та времени опять отобразился
Вылетает после обновления После последнего обновления, не заходит в приложение вообще
Ничем не выделяется И скажите, чем оно забито на 285 мегабайта?
Обман от Сбербанка Расплачивался картой в другой строне,деньги снимали сразу при покупке в другой валюте,через два дня без предупреждения с карты исчезли деньги в не известном направлении,после звонка в банк выяснилось что курс доллара подорожал и банк решил дополнительно снять денег за конвертацию без каких-либо уведомлений
Тормоз. Почему долго грузится приложение?? Вход быстрый, а информация о состоянии счетов и карт приходится ждать около 30 секунд.. Это не зависимо какое устройство, будь это 6s или xr разницы вообще нет..((А вот установил ваше старое приложение сбербанк (не обновлённое) через компьютер и старый Айтюнс, летало быстро, быстро.Верните все как было. И другие соединения пробывал и заново переустанавливал приложение, но все равно плохо прогружается именно наличие средств. Такая ситуация у меня и на 6s была и на айфон xr. И интернет стабильный 3g, lte, а все равно долго
Отличный сервис 👍🏽
Пунктуальность Люблю Сбербанк все четко и вовремя
Прекрасное Удобное приложение!!! Ребята, преложение на отлично
Ужасное приложение, работает через раз Что до обновления, что после, приложением пользоваться невозможно. Постоянно при попытке входа пишет, что нет соединения с интернетом, хотя интернет работает прекрасно
Не работает фэйс айди Не заходит по фэйс айди, смотри не смотри жди не жди - не заходит все равно .. в настройках нигде не включить .. что за прикол?5 значный код вводи каждый раз
Почему не пять 1) сделайте «выход» с основной страницы 2) обязательно нужно сделать автоматический пересчет баланса после любой трансакции - БЕЗ «ВЫЙТИ И СНОВА ВОЙТИ» в моб банк (у меня вл всяком случае пока обновление баланса только после перезахода. А в Альфе и ГПБ обновление в онлайне) 3) нужна возможность перевода в другой банк без %. Это главный минус, ограничивающий желание пользоваться Сбером. Остальные «монстры» переводят друг другу без комиссии
Вклад Маленькие проценты
Абсолютно странный Сбербанк! Сбербанк постоянно присылает Сообщения- вам одобрен кредит 100, 500, 900 тысяч рублей. Приходите только с паспортом. Просто назовите пароль.  Я прихожу, меня пол часа мурыжат, в итоге отказывают в кредите.  Вопрос- зачем вы мне присылаете предложения, если не собираетесь давать кредит? Я к вам не обращался, это вы меня зовёте взять кредит, тратите мое время, в итоге отказываете.  На днях опять такое сообщение пришло. Вы уже определитесь- если не даёте- прекратите писать приглашения!
У вас приложение не работает Я отключил уведомления, но оно все равно их присылает
Верните пожалуйста полное смс оповещение Неудобно сделали, что теперь приходится чтобы посмотреть остаток, каждый раз заходить в приложение!
Обслуживание Ужасный банк!!! Вынуждена пользоваться только из-за ЖКХ
Тёмная тема Ребята, сделайте уже тёмную тему, уже скоро iOS14. Потыкайте своих глав it отдела или кто у вас там роадмап составляет? Вы последние уже, кто не обновил...представляете, вечером гуляешь по интернету, а потом раз - в Сбербанк, а он на тебя своим белым праведным светом светит и лишает зрения
Для дизайнеров и разрабов Чуваки, вы - крутые. Оно робит и это главное.  PS я пишу это ради тех двух(они говорили, что читают это раз в неделю-две), которые были на подкасте про ваше приложение, ибо хороших отзывов мало. PPS приложение в натуре достойное, даже вылетать перестало
Предложение по улучшению! Новый виджет Сбербанка не поддерживает тёмную тему на IOS 13.3.1  Если подкорректировать станет эстетичней!
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 Круто 😃
Карта Приложение хорошее Заставка плохая
Сбербанк онлайн Удобное приложение, работает очень быстро, но если возможно сделайте пожалуйста возможность удалять ненужную историю и, чистить историю переводов и т.д
Сбербанк Самое крутое приложение Сбербанк самый лутший банк👍👍👍👍🤘🤘🤘
Вылетает Заходу в положение,появляется логотип банка и сразу же вылетает
Сбербанк Прекрасный банк. Очень удобный.Выручалка!!!
Благодарность всему коллективу! Быстро качественно своевременно❣️благодарю за отличную работу ❣️❣️❣️
Мусор, а не банк 1) решают за вас, как и что вам нужно (в моем случае, ограничили переводы при джеилдрейке. Звонок в тех поддержку ничего не дам, потому что туда набрали просто людей, которые ничего не знают вообще)  2) вечная реклама их Вкладов, бонусов и другого  3) очень долгих вход в приложение (программисты, руки у вас хотя бы есть?)  4) на 8 марта добавили какую-то фем женщину на экран загрузки, просто так, чтобы вы смотри ли неё, ведь она вам так нудно  (Не забывай сбербанк, меньшинств много, нудно успеть подлизать всем)  5)про низкие процентные ставки и устаревшие бонусы говорить даже не буду, все и так понимают, что это никому не нужно  6)огромные комиссии на переводы в другой банк и комиссия по переводу сбербанка но в другой регион   Мой искрений совет, переходите в другой банк, их правда очень много, перечислять не буду. Но там удобнее приложение, меньше комиссии и качественная поддержка
Хорошо Спасибо огромное! Легко и удобно работать Сбербанком!!!
Уведомления Здравствуйте, добавили очень удобную функцию «Пуш уведомления» Но, слелайте пожалуйста так, чтобы можно было настраивать уведомление отдельно на каждую карту, чтобы эта функция не распространялся не все карты, а регулировалась по отдельности Спасибо!
Уберите заставку После обновления появилась просто ужасная заставка на приветствии!!!! Измените пожалуйста на что-то классическое пожалуйста!!!! Просто глаз уже дёргается от такого ужаса!!!
Спасибо Спасибо любимому Сбербанку!!! Надеюсь, не разочаруюсь в Вас никогда!
Не работает ! Выкидывает из приложения через 5 секунд. Удалял , не помогает . Сотрудники банка и колл-центр со службой поддержки целый месяц не могут решить проблему. Ставлю 1 звезду
Хлам Приложение работает отвратительно 🤢
Отвратительное приложение! Был перевод через мобильное приложение, невозможно даже посмотреть реквизиты перевода. Просто отвратительно! Поддержка ничего не может сказать по поводу перевода, пока не пройдёт два дня. Какой смысл от смс сообщений, которые приходят по поводу списания денег, если они не несут в себе никакой информативности
Ошибка При попытке просмотра операции в истории выдаёт что во время выполнения операции произошла ёбаная ошибка!!!! Почему ваше говноприложение постоянно тупит? И это на 6s. Часто чтобы перевести деньги другому, нужно перезапустить иногда два раза его
Обновление После последнего обновления невозможно посмотреть операции за текущий месяц, а выписка в приложении не полная. Это вообще как?
Сбербанк Супер !
Обновления Обновления отстают от обновление айфон, соответственно приложение начинает работать некорректно.   Научитесь читать внимательнее😂
Бонусы Прошу настроить информирование о выполненных заданиях на месяц
Скрывает размер взимаемой комиссии При переводе на счёт в другой банк скрывает размер комиссии. В истории операций размер взимаемых комиссий не отображает
Приложение вылетает на iPhone 11 Pro Max Программа вылетает через 2-3 секунду после запуска, ничего не возможно сделать
Пожелание Приложение хорошое , только добавьте Apple Pay для Карты МИР тогда вообще чётко будет
Хуже некуда Отвратительно работает. Постоянно висит и чаще вообще не работает! Самое худшее банковское приложение . Проконсультируйтесь у отдела IT Альфа банка, как сделать приложение рабочим
Добавьте функцию!!! Очень не хватает досрочного погашения задолженности с уменьшением срока кредита
Проблем Ребят, почему пишет, что в данной версии нельзя переводить на другие счета, только можно внутри своих.Доки есть
Разочаровывает банк последнее время. Второй раз перевыпускаю карту, постоянно наблюдаю какие то мелкие списания, которые я не совершал, по 300 рублей. Система защиты от мошеннических действий никакая. Подумываю сменить основной банк. Люди, проверяйте оповещения и историю операций по карте
Спасибо от Сбербанка Можно сделать так, чтобы было видно сколько начислились бонусов спасибо за покупку?
Висит заставка при входе Уберите заставку совсем
Запрос функции Сделайте, пожалуйста, возможным не только просмотр расходов и поступлений, но и остатка на конкретный период
Push уведомления Push уведомления можно было сделать и бесплатными, а то привязали их к СМС уведомлениям и каждый месяц 60₽ снимаете.  Сделайте отдельными Push уведомления и бесплатными
Пуши не удобные Суть SMS что можно было сразу посмотреть остаток на счете, не все клиенты - Грефы которым все равно сколько осталось на счёте, а каждый раз лезть в приложение не удобно
Отзыв Не работает (IPhone 6s
? Не заходит в приложение после обновления
Начать инвестировать очень сложно С самого начала я наткнулся на непонятную вещь. Наличие 3х счетов для пополнения. Нет никакой справки, что такое внебиржевой, срочный, фондовый. Приходиться читать в других местах чтобы просто пополнить счёт. У другого брокера счёт один и это очень просто. А в Сбербанке жутко не удобно прямо с порога
После обновления не работает! Сегодня обновила ... и что приложение вообще не открывается... исправьте пожалуйста 😇
Супер Самое классное банковское приложение!
Почему? Добрый вечер, у меня после обновления программа перестал работать, что надо делать??  iPhone 7
Сбербанк Приложение вылетает. Не открывается
Отзыв/Feedback Есть только один банк в России. / There is only one bank in Russia
Полная лажа Сделали из мобильного банкинга какой-то фарш, с миллионом непонятных, бесполезных фич Пуш-уведомления об операциях по картам платные, зато реклама сторонних товаров через пуш-уведомления бесплатная)) ну полный провал Из-за введенных фич усложняется использование полезных функций приложения Ну не будут заходить в мобильный банк ради того, чтобы пообщаться или позвонить... Не превращайте мобильный банкинг в лажу
Нужен базовый функционал Самое ужасное, что в приложении нет простой «ленты операций по карте». Стыдно её не иметь в 2020, когда она есть у всех остальных банков и находиться, как правило, на главном экране. Мне приходят деньги на карту, а чтобы узнать от кого – иди в банк. Ни чат, ни истории, ни телефон, ни выписка мне не поможет. Было бы круто, если я по 1-2 нажатию на экран смогу увидеть отправителя, получателя, время, назначение платежа. В остальном, отличное приложение, но без этого функционала 1 из 5. PS Меня радует ответ «мы постоянно работаем над улучшением», но это проблема существует более 5 лет. Вы можете еще 20 лет работать и самым базовый функционал не внедрить. Очень нужно, надоело по каждому чиху ходить в отделение
Тема Вы большие молодцы спору нет, но пожалуйста добавьте чисто темную тему, как то не серьезно, почти во всех приложениях есть а у вас нету?(или я чего найти не могу?🧐
Крик души Гадкое приложение Инвестиции. Невозможно зайти
Печально Не одобряют кредит, очень разочарована, хотя уже давно работаю с Сбер
Отвратительная рекалама Приложение очень удобное, устраивают все функции. Ставлю такую оценку из-за того, что реклама приходит с тем же уведомлением, что и деньги, что очень огорчает :
Apple Watch! Верните,пожалуйста, в рабочее состояние приложение на Apple Watch!  Постоянно просит обновиться, но это не помогает
Сервис сбербанк онлайн Молодцы хорошо разработалиПриложение
Реквизиты карт Пропали реквизиты банковских карт, исправьте пожалуйста, очень нужно!
Переводы денег неизвестным номерам Очень быстрое списание денег, нет времени на проверку: нужно отправлять или оплачивать? Особенно это актуально для пенсионеров. Дайте возможность каким-то дополнительным вопросом время подумать над переводом. Типа: вам нужен это перевод? Или вы хорошо подумали переводя деньги кому-то? Эти несколько секунд дадут возможность не совершать ошибки при необдуманном ( в силу возрастных явлений) переводе
Позор Сбербанка СБЕРБАНК - что позоритесь??? Зачем так низко опустились что уже в своем приложении СберОнлайн выкладываете рекламу чужих компаний!!! Это падение ниже плинтуса!!!!
Не работает После обновления вылетает, Исправте ошибку
Оплата не прошла Думала что МТС оплатила  300 руб платёж не прошёл и я попала на деньги в МТС - снимали по 15 руб в лень
Слишком много не нужного Много скрытой рекламы. Такое ощущение что не банк а социальная сеть какая то
Карты и операции Добрый день! Исправьте, пожалуйста поведение приложения при переводах и пополнениях со своего счёта. Это реально бесит, что выбор счёта происходит автоматически. Пусть всегда будет первый по списку или дайте выбрать счёт по-умолчанию. Переводишь деньги, счёт все время меняется, на тот где больше денег. При переводах нет кнопки быстрого заполнения суммы -перевести все. Для переводов по своему номеру (когда несколько карт привязаны) нет возможности выбрать карту по-умолчанию, то на одну упадут, то на другую.  этим неудобствам много лет,  улучшений очень ждём!
Тёмная тема Будет ли тёмная тема?Очень хочется тёмную тему🤗
Все хорошо Приложение развивается  и все хорошо, в пример европейским банкам. Сделайте возможность добавлять наличные расходы в раздел анализ финансов, и не нужно будет использовать отдельные планировщики финансов
Безобразие! Сегодня перестали приходить смс-оповещения о входе в сбербанк-онлайн, и никто из сотрудников Сбербанка помочь не смог, никто не знает, как это включить обратно. Теперь никто не будет знать, когда кто-то зайдет в его Личный Кабинет. Безобразие!
Кредит Вынужден кредиты в банке платить
Обновление После обновления не могу войти, вылетает
Ирина 👍👍👍👍👍😁💖 всё удобно даже для пенсионера! 💝🌷
Обновление Последнее обновление не устанавливается. Крутит вторые сутки
Сбербанк Отлично!
Банк просто пушка Люблю вас
Приложение отличное, но после последнего обновления оно не открывается!!! Срочно чините
Приветствие При выборе приветствия природа, последующие входы отображается приветствие - городские красоты, хотя галочка стоит на «природе»   ios 13.3.1
юзер большие проблемы с производительностью на SE
Вылетает После установки обновления, программа стала просто вылетать, поправьте пожалуйста!!! iPhone 11
Сбербанк Мне все нравится , хорошее приложение очень удобное
Хорошее Развитие Все хорошо! Нравятся улучшения и Развитие пространства!
Й Приложение стало работать плохо, не открывается, пишет нет интернета, хотя при этом я на этом интернете смотрю фильмы и запускаю приложение бизнес онлайн. При этом пишут бесполезные шаблонные ответы а не решают саму проблему
👌👌￼ Полезное приложение
Не отображается сумма на картах! Не отображается сумма на картах! Почините уже!
Оповещение о входе Отключили уведомление о входе в приложение! Неудобно очень! Это же безопасность! Как можно было такое убрать?! Специально что ли? Благодарю за быстрый ответ. Но судя по нему, получается, что для того чтобы включить оповещение о входе в приложение, нужно открыть страницу он-лайн?! Потрясающая находчивость и скорость!!! Править приложение в веб-версии!!! Похоже обновление тоже таким способом делали:
Улучшить конфиденциальность Приложение удобное, но конфиденциальность страдает - прошу убрать возможность просмотра операций и остатков средств по счетам во вкладке Уведомления, без входа в ЛК приложения
Отзыв по кредиту Я считаю, что осень большая ставка по ипотечному кредиту. В странах Европы у Сбербанка ( нашего) намного меньше эти ставки. Возникает вопрос почему у нас такие большие ставки на РОДИНЕ?
Приложение не работает от сотовой сети Не возможно зайти в приложение без wi:fi  В сотовых данных 4g и приложение все равно не открывается !
Доработайте приложение Разработчики, проверьте пож-та функцию блокировки динамика при обращении к разделу контакты, при разговоре с оператором через приложение... не работает
Проблема После последнего обновления приложение не запускается
Выкидывает Не смогу даже зайти сбербанк ойнлайн выкидаывает что сдлеать?
Карта! При включённом свете!
Шаблон Почему предупреждают, что я скоро не смогу оплачивать Мегафон по шаблону?
Отличный сервис! Очень нравится этот сервис! Отличная скорость всех операций - просто летает! Спасибо разработчикам! Простой и интуитивно понятный интерфейс при выполнении любых операций!
Появились баги Приложение отличное, но после последнего обновления не реагирует на сенсор отпечатка. Просто игнорирует
Благодарность Очень удобное в обращении данное приложение !!!
Владимир Удобное приложение. Все нравится) очень удобно
Ужасное обновление Вчера обновила приложение, теперь при запуске оно просто вылетает
Темную тему Можете добавить тёмную тему?(А то уже глаза болят когда захожу в ваше приложение 😔
Авторы,вы что издеваетесь?! После последнего обновления приложение просто не открывается! Мало того,что я не могу просто зайти в приложение,так еще и срок оплаты за квартиру подходит,но сделать этого я не могу,ничего сделать не могу без работающего приложения! Алло,разработчики,может вы уже работать начнете,вместо того,чтоб оправдываться в комментариях?!
Проблема Приложение вылетает после обновления даже не войти никак
Зачем вы убрали смс оповещение? Мне ваше приложение н....уй не нужно постоянно заходить и смотреть
С каждым обновлением!!!! Вы мне объясните!!!! Почему с каждым обновление пропадает калькулятор при переводе с карты на карту!!!! Вот у меня есть несколько карт. Одна из них кредитная. Если по ней проводились какие либо операции, во вкладке задолженность будет неактуальное значение. Так как сутки не прошли. В таких случаях мне очень помогал это калькулятор. Мой лимит по карте минус сумма, которая осталась на карте равно мой долг. И я просто нажимал далее а с каждым обновлением она слетает
Работает отвратительно После загрузки висит - не показывает карты, они не прогружаются.  И вообще - сбербанк делает все, чтобы осложнить пользователям жизнь. Деньги между своими картами идут 6-8 часов, хотя на чужую за секунду.  Банкоматы - 50% хронически не работают, ещё часть позакрывали или сделали не круглосуточными.  Колхоз, короче
🤬🤬👎 Ужасно тупит, жрет дохера трафика, много весит и б*я баланс карт не обновляется! пока не перезагрузишь приложуху🤬
Очень удобно )))Вот бы только ещё и без интернета работал бы
Электронный кошелёк Такую оценку ставлю только потому что с самого начала пользования приложением,жду когда уже наконец появится пополнение электронного кошелька QIWI,не удобно постоянно делать запрос на пополнение из кабинета qiwi,чтоб перевести туда деньги !
Про звук в приложении Отличное приложение! Всё работает хорошо и по-существу.  Есть просьба к разработчик! Сделайте звук уведомления, погромче
Обновление После обновления приложение не открывается
The app language This is a great app and so useful but i hope you add some foreign languages like English and French
Гэлакси с 20 ультра Приветствую. На с 20 ультра не работает вход по сканеру лица. Хотел узнать почему так?
Все на уровне;) Удобно всё! Можно просмотреть номер свой карты в приложении и код cvc. Ещё бы ипотеку под 2% сделали бы как за границей, были бы на все 100% молодцы;
Не работает QR Не срабатывает оплата по QR коду. При наведении на QR код, он не распознается как было ранее. Камера с рамкой продолжает работать, но распознавание не происходит
Подумайте! Нужна стабильность а не красота Приложение работает нормально! Но зачем загружать его всякими картинками и рекламой? Чтобы когда стоишь в очереди у банкомата, пытаешься перекинуть на карту, увидеть надпись «неудалось загрузить данные»  Отвечаю тому разработчику который мне ответил «нужно подключаться к стабильному интернету» Если вы ***YOб сидите на высокоскоростном шнурке! То когда приходишь в Торговый центр иногда не то чтобы интернет не работает, иногда сотовая связь тухнет под куполом стальных конструкций торгового центра!
Выбор карты для платежей «по умолчанию» Буквально сегодня обнаружили, что сменилась карта по умолчанию для платежей. Подсовывает кредитную вместо дебетовой. И нигде выбрать нельзя карту «по умолчанию». Стало больше кликов. Очень неудобно
Не очень стало На айфон 7 плюс очень часто вылетает и не запускается программа, что случилось ?
Могло быть и лучше Постоянно висят предложения (вам доступен кредит и бла бла бла), если мне нужен кредит или кредитная карта, вы обязательно об этом узнаете, нет необходимости мне навязывать это, и истории - это же банковское предложение, а не мусор для отсталых, все-таки
Сбербанк Обновил приложение,теперь не могу войти даже в приложение
Выкидывает из приложения Захожу в приложение и выкидывает, началось после последнего обновления
Верните в открытках Игоря Николаева Все остальные открытки в сравнение с ней слишком унылое старперство . Возьмите пример хотяб с WhatsApp гифки
Сбербанк онлайн Бомба!!!
оплата платежей по реквизитам 4 раза пытался оплатить. Постоянно виснет
возврат денег Почему возврат денег так долго идёт ?
Шаблоны Очень хорошее приложение, но нет возможности управлять шаблонами
ПОМОГИТЕ ПЖЛСТ не могу зайти в себрбанк онлайн после последнего обновления
Шикарное приложение, но.. Хорошо бы ввести выборку по датам в разделе история платежей
Сбербанк Он Лайн 🚀 Очень востребованное и незаменимое приложение! Удобное и безопасное! Просто Космос! 🏢
Удобство Очень удобно осуществлять платежи из программы Сбербанк-онлайн
Apple Pay Здравствуйте,я случайно удалила карту visa для Apple Pay,почему я не могу сделать ее еще раз?
Вылетает После последнего обновления вылетает
Сбербанк Лично мне нравиться
Сделайте пожалуйста чтобы это Сбербанк работал без интернета Сделайте пожалуйста чтобы это Сбербанк работал без интернета
Комиссия Тинькофф не берёт комиссию за коммунальные платежи. А вы берёте
Комиссия Это ужас, как можно брать комиссию за перевод внутри банка !  Отстаёте от 21 века  Вы бы хоть посмотрели как современные банки работают, Тиньков, ВТБ ещё более менее. Комиссия достойна бунта!
Лучший банк Спасибо за надежность! Вы лучшие
Спасибо за приложение! Всё просто и понятно, жить стало проще. Забыла когда последний раз была в банке
Ужасное В списке для оформления самозанятых нет Санкт-Петербурга 🤬
Сбербанк Отличное приложение Сбербанк топ!!!
После обновления не заходит в приложение Не работает
Дотошное обслуживание! Надоедливый робот Сбербанк скатился до неузнаваемости! Самый худший банк в плане переводов и платежей
Обновление После нового обновления не открывается приложение, вылетает. И переустанавливала и перезагружала телефон - не помогло
Грабеж Почему для включения push-уведомлений необходимо подключить смс оповещение? Что за навязывание услуг, зачем мне и то и то?
Переводы Плохо, что берёте комиссию за коммунальные платежи
Не работает приложение!!! После обновление приложение даже не открывается!
Face ID Все хорошо
Вечно проблемный банк Не могу пополнить карту другого банка через приложение того банка пишит что проблемы у вас пишу к вам в поддержку на что мне отвечают что технический сбой звоните оператору звоню оператору оператор не берет даже не вызывается а если переводить через сбебранк на карту другого банка то комиссия фашисты
Чем дальше те хуже После последнего обновления приложение не запускается,выбрасывает...айфон 7плюс. До этого всё работало нормально 😤. После написания отзыва Ваше волшебное приложение пропало из обновлений 🤣 на смартфоне есть ,а в обновлённых и установленных в ап стор нет просто молодца. Сколько раз его нужно переустановить (уточните количество)?! На каком этапе (так написано при запуске ,то есть СРАЗУ) модель также указана читайте выше ,а насчёт Ф.И.О. и т.д. может сразу выложить документы на недвижимость и это как-то повлияет на работу вашего приложения... если предыдущее обновление работало (так верните его) ,а не эту корявую обнову .PS И с интернетом всё хорошо стабильный LTE ...проверьте руки Ваших разработчиков не корявые ли они ?!!! Есть пункт анализ ,а не аналитика  и прежде чем выпускать любое обновление сначала протестируйте его на всех устройствах для которых вы его сделали 😉.У Вас версии ,которые актуальны для данного приложения начинаются с IOS 10.0 поэтому не надо заниматься словоблудием ,а лучше займитесь адаптацией данной программы для всех версий начиная с IOS 10.0 и заканчивая 13.3.1 (как написано у Вас в описании) для всех аппаратов работающих с ними, либо в описании пишите, что только для IOS 13  и выше. По Вашему описанию у меня актуальная версия.Переустанавливал не один раз и в отличие от предыдущей версии кроме цифрового пароля при входе, приложение ничего не предлагает( имеется в виду идентификация по отпечатку пальца она просто отсутствует) ... хотел бы попробовать войти вообще без пароля ,но увы  ваше приложение при очередной регистрации тупо предлагает ввести цифровой пароль (без вариантов
Верните даты Верните пожалуйста в Истории, в общем списке, дату операции. Неудобно каждый раз открывать квитанцию , чтоб отслеживать даты
Поломка После последнего обновления приложение сразу вылетает(айфон 7
Спасибо за работу Благодарю за отзывчивость и трогательное отношение к клиенту,Спасибо
Уведомления Почему с 30 января прекратились уведомления о списании и поступлении средств
От всей души Збс прога
Люблю ВАС, СПАСИБО! Л
Вылетает После обновления не заходит в приложение, iphone7
Вход в приложение Сделайте доступ к приложению по отпечатку пальца
Ошибка После обновления, приложение вылетает спустя 3-4 сек работы
Устраните лаг. На айфон 11 я захожу в приложение и вижу свой счёт на карте, мне делают перевод, приходит смс о зачислении денег я в приложении обновляю данные а баланс остаётся прежним. Чтобы увидеть обновлённый баланс приходится закрывать приложение и снова входить тогда он отображается корректно
Доработка Сделайте чтобы отображалась сумма на момент операции, а не текущая
Вы молодцы, но... Использую давно СБОЛ, очень нравится! Но сделайте что-то с вашим инвестиционным клиентом Сбербанк-Инвестор (посмотрите отзывы к этому приложению), там просто мрак, и уже год никак не могут улучшить удобство, не успевают править баги. Повлияйте как-то. Приходится для инвестиций деньги транслировать в Тинькофф и обратно, это неудобно. Проще уже полностью перейти из Сбербанка на Тинькофф
Проблема После обновления не открывается программа Сбербанк онлайн  Просто вылетает
Нравится Супер👍
Класс Это просто супер,все просто и удобно!
Не могу войти После обновления приложение вылетает
Предложение по доработке Неплохо бы добавить следующую функцию.  Например: страница автоплатежей. Если просрочен ежемесячный платёж по ЖКХ по причине превышения лимита или по другой, неважно, причине.  Появились деньги и я хочу провести платёж по просрочке, а такой кнопочки нет. Сейчас, чтобы провести просроченный платёж, надо вводить все реквизиты заново. Это неудобно. Прошу принять к сведению. Спасибо!
Ради красоты Уберите эти банеры сверху
Оценка работы Отличная работа. Продолжайте в том же духе. Желаем дальнейшего развития и успехов во всем. Улучшайте сервисы и новые услуги
На 750 рублей благодаря приложению обогатилось ГИБДД Приложение наполовину сделано для оплаты штрафов ГИБДД. На момент оплаты штрафа я могла проплатить его со скидкой 50%. Но почему то ваш сервис по поиску и оплате штрафов это не увидел. Верните излишне уплаченные 750 рублей
Неактуальная информация В истории и выписке не верно указывается время, когда были совершены операции. Пришлось звонить на горячую линию, а там говорят, что если надо актуальную выписку, то идите в отделение банка. А зачем тогда существует история и выписка онлайн? Исправьте, я хочу видеть актуальную информацию, а не звонить каждый раз и ждать около 10 минут
Наработает После обновления на 8 айфоне не запускается приложение
Отлично Очень комфортно, удобно, быстро
Отвратительно В последней версии сломали покупку и продажу бумаг. Экран просто не дает доскроллить до кнопки купить/продать. И входит через раз, медленное, неинформативное, долго все прогружает. Посмотрите на конкурентов финам или тиньк. Как нормальное приложение должно выглядить
Отзыв Лучший мобильный банк. До этого пользовался банком СПб и ВТБ. Они ни в какое сравнение не идут!!!
Важно . Верните возможность оплачивать телефон и производить переводы с номера 900
Бонусы При обновлении приложения 1 марта пропали бонусы
Сбербанк онлайн Самое лучшее приложение.Удобно, просто, понятно.Интерфейс очень понравился и вообще приложение прекрасное.  С каждым разом все лучше и лучше!  Разработчики молодцы.  Спасибо большое!  И пожалуйста не нужно менять порядок карт, пусть остаётся как есть
Сохранение сторонних карт для пополнения Карта -> Пополнить карту  Сделайте возможность сохранения карты стороннего банка в этом окне. Часто пополняю, задалбывает каждый раз искать и вводить данные карты
После последнего обновления не заходит Вылетает
Постоянно вылетает! Постоянно вылетает приложение на айфон 11. Переустанавливал несколько раз, помогает на короткое время, потом все так же!
Реклама в пуш-уведомлениях? Вот вам мой подарок на 8 марта
Нет Face ID Подскажите пожалуйста почему нет в приложении входа по Face ID? Или подскажите как включить
Отлично всё. Нравится
Всегда благодарна СБЕРБАНКУ Благодарна всем сотрудникам СБЕРБАНКА. Всегда приветливы во всех отделах города. Всегда готовы помочь по любым вопросам. Всегда делают правильные предложения !!!
мобильный куда делся мгновенный платеж на мобильный ??
🤩 Мне нравятся. Удобно во всём
Приложение не открывается !!! После обновления приложение не открывается ! Сделайте что нибудь !!
Глючит! После обновлений приложение очень сильно лагает. В чем может быть проблема?
Сбербанк СПАСИБО ЗА ПРОГРАММУ...МОЛОДЦЫ..!!!
Не заход в личный кабинет Уже две недели не могу зайти в личный кабинет.Пишет «операция временно недоступна».В чем проблема?И что делать в такой ситуации?
Оплата коммунальных услуг Почему за оплату ку Сбербанк берет комиссию ? Почему отсутствуют сведения о задолженностями за определенный перевод ?!
Оценка Очень крутое приложение
Карты раздел Осуществите пожалуйста возможность менять местами порядок отображения карт в разделе карты. Спасибо
Отличное приложение Приветствие с природой получилось очень красивое. Только при таком приветствии приложение слишком быстро открывается, и даже не успеваешь посмотреть на картинку. Буквально доля секунды и всё - приложение уже открыто. Увеличьте, пожалуйста, время загрузки приветствия до такого, как в обычном, тогда будет всё шикарно.  Ещё было бы здорово, если бы появилась возможность передавать показания счётчиков без оплаты (если подключён автоплатеж жкх
Геи Вы все геи и Герман грев тоже гей и Папа его гей
Здравствуйте Здравствуйте
Не могу отключить СМС уведомления Каждый раз когда я пытаюсь отключить СМС уведомления за 60₽/мес. мне пишут что сервера недоступны, просят обратится в банк. Что такое?
Вы задолбали с нравится не нравится Вы задолбали нравится не нравится
Не работает приложение на Apple Watch 3 серии. После обновления. Не работает приложение на Apple Watch 3 серии. После обновления. Пробовал удалить и заново установить. Перезагрузка устройства не помогает. После запуска приложения на часах , автоматически закрывается и выкидывает в меню
Все лучше и лучше Справки для визы не выходя из дома это круто! Спасибо!
Приложение отличное!!! Очень удобное! Сразу скачал, опробовал...Отличное, удобное, оплачивайте штрафы, коммуналку, пересылайте денежку друзьям, пополняйте баланс телефона и многое-многое другое!!! Если вам нужно очень универсальное приложение и отслеживание ваших денежных средств на карте...это для вас!
Минус Зависает независимо от трафика и качества связи
Канал уведомлений Приложение постоянно переключает канал уведомления с смс на пуши. Экономят на пользователях, которые хранят в сбербанке свои деньги и платят за обслуживание и уведомления.  Когда пишешь в чате почему это происходит - не отвечают. На телефоне говорят лишь по бумажке. «Пуши безопаснее» оказывается, видите ли. Это чушь и на вас просто хотят сэкономить, ведь пуши намного дешевле чем смс.  Отключить автоматическое переключение канала уведомлений к сожалению нельзя, и приходится после каждого обновления приложения заходить на вэб версию и возвращать канал уведомления на смс
Виснет Часто зависает при открытии и переводах, в остальном все хорошо
🤪 Почему плохо работает, зависает всегда!
Ужасно !! Все работало исправно, но после обновления в приложении не нажимается НИЧЕГО. Не могу сделать перевод, не открывается даже актуальная сумма на карте. Приложение стало бессмысленным. Не работает совсем
Отзыв на качество Я лично пользователь Сбербанка относительно новый ,но лично мне все нравится ,все переводы доступны под рукой
Сбербанк Все супер
Кредит на бизнес Все нравится, только по кредиту на бизнес обманули
Всего средств В версии от 01.03.20 так и не исправлено: В «всего средств» показывает только информацию о вкладе, мои карты и средства на них не учитывает
Лучший Лучший
Что стало ? Все хорошо и замечательно но с какой радости размер приложения с 180 до 282 мб увеличился , оптимизация ?
Клиент Почему в приложении не показывают действующие кредиты и ипотеки
Отзыв. Пользуюсь услугами Сбербанка можно сказать всю жизнь. Довольна. Все у вас четко и слаженно. Пенсия идёт на карту, что очень удобно. В другие банки переходить не собираюсь, несмотря на предложения из других банков. Желаю сотрудникам Сбербанка всего наилучшего
Суперовое приложение! Самое лучшее приложение. Удобно, просто , понятно. Не нужно 50 раз куда проваливаться. Мой банк со мной!  С каждым разом лучше и лучше! Разработчики молодцы. Профессионалы своего дела! Другим у Вас поучится нужно! Спасибо большое!
Ок Всё ок
При переводе денег, текст всего 40 символов Просим Увеличить этот лимит до 60 символов. Благодарю
Пц После Вашего обновления не открывается на iPhone X !!! Делайте нормально! Не могу зайти в приложение!
Приложение автоматический платёж. Мне нравится что можно оплачивать через автоматический платёж, удобно, быстро. Спасибо огромное
Снова не рабочее обновление. ХR iPhone приложение вылетает через 5 сек после запуска. Переустановка не помогает. Обновляете картинки, а у людей приложение не работает. И не работает уже полмесяца. И хватит отписываться, что «переустановите и прочее..». Никак не работает
A good application A good application
Самое лучшее приложения от банка Спасибо огромное всей команде Сбербанк онлайн за самое лучшее приложение на рынке
Вылеты Исправте пожалуйста вылеты
Все Хорошо Все хорошо, а должно быть все отлично!
Push НЕТ!!! Информирование о входе в Сбербанк Онлайн  в Push-уведомления НЕТ !!! НЕТ!!! НЕТ!!!      Оповещение не приходит на телефон с которого захожу
Вылетает не могу никак зайти!!! Вылетает не могу никак зайти!!!
Работа приложения за границей Приложение очень плохо работает в других странах, проблемы со входом, не отражается баланс, нет возможности переводов. К тому же невозможно связаться с техподдержкой в этом случае, даже через Гугл
Не работает приложение После обновления приложение не открывается. Пишет, что нет соединения с интернетом. iPhone XR
Верните приложение для планшета Приложение для телефона хорошее. Но было и для планшета, очень удобное! Поддержка прекратилась. Очень жаль. Пришёл ответ разработчика: «На iPad вы можете использовать web-версию Сбербанк Онлайн, а приложение - на телефоне»  Уважаемый разработчик! Я ценю Вашу способность быстро отвечать и клиентоориентированность. Но речь идёт не о компьютере, а о планшете, то есть, мобильном устройстве. Заходить в web версию с планшета можно, но это неудобно - каждый раз вводить логин, пароль. Было отличное приложение для планшета, в которое можно было заходить по пятизначному коду. Очень жаль, что оно больше не поддерживается
Ошибка Пишет вот такую ошибку   В данной версии системы Вы можете только выполнять операции по шаблону или переводить деньги между своими счетами
Отличная работа (нет) СБП подключите вместо того чтоб обои в приложение добавлять
Исправьте ошибки Долго грузит или вообще не загружает  Приходится по несколько раз выключать и включать приложение
Face ID Почему не работает Face ID в вашем приложении??
Олег Ну мне нравится, я не профи, но и то разобрался
👎 С каждым обновлением все хуже и хуже. Прога стала зависать, долго думать да и основные функции загнали куда то за тридевять ..., а рекламные и второстепенный на первую страницу 👎👎👎
Приложение Отличное приложение !
Пожелания Отличное приложение. И было бы неплохо если бы была возможность добавлять в « избранное» места на карте- партнеров бонусов и терминалы
Уведомление Всё отлично, но было бы ещё лучше, если бы можно было бы, удалять пуш сообщения группами, а не по одному
Сбербанк онлайн Лучшие!!!
Спасибо Спасибо за удобство и скорость обслуживания!
Штрихкоды не работают Ура! Штрихкоды заработали!!
Ужас! Последние несколько месяцев после очередного обновления приложение безумно испортилось! Раньше нарадоваться не могла! А сейчас рука рвётся удалить нафиг все равно не работает! Постоянно зависает, по долгу заходит (почти всегда не с первого раза), остатки не загружаются, переводы тормозят. Разработчики, вы чем там занимаетесь? Вредите что ли??
Комиссия Почему берёте комиссию, ведь я плову online. Обкрадываете народ. Живу в Америке больше 20 лет и никогда за это не платила. Да и ещё чтоб вам отправить сообщение, надо пойти кучу нюансов. Будьте проще и люди к вам потянуться
Лимит Включите в список возможностей изменение лимита по картам
Валюта Не могли бы курсы валют сделать тоже на начальном экране( перед входом) , чтоб не заходить в кабинет
Класс Удобное, присутствует постоянный пинг, не слишком долгий, поэтому не раздражает, но заметный
Не открывается приложение Пишет об отсутствии соединения,вне зависимости от стабильности последнего.не заходит в приложение.обновления не требует. Ioad pro 2gen
Всё хорошо спасибо !! Я нахожусь не в России! Если переустановлю как я зайду
Страховка Сделайте функцию удалять старые страховки в личном кабинете
Ужасный сервис Сбербанк мошейники
10/10 Очень удобное приложение
Отпечатки Неделю назад обновлял приложению пропало отпечатки , а что новые обновление без отпечатки ???
Ошибки Исправьте пожалуйста,уведомлений не прочитанных нет,а приложение показывает как будто их 24 или 21
Коллектив Молодцы, Спасибо работе слаженной и уверенной команде
Сбербанк Очень удобно использовать Сбербанк чем другие банки, особенно старым пожилым все понятно всем банкам бы так попроще удачи Сбербанк у во всем
Неполная история операций На 11 айфоне почему -то  нет полной истории операций, не отображаются переводы организациям (оплата за детские кружки
Заставки природы Здравствуйте  Картинки не скачиваются  Прости постоянно зайти позже
Время деньги ) Удобно
Не обновляет баланс Если приложение открыто и баланс изменяется, то сколько раз не обновляй, ничего не меняется. Помогает только закрытие и открытие приложения
Карта Уже разозлило. Есть ли какой-то способ выйти из режима карты, не закрывая приложение??????? Если есть, то сделайте его более доступным, пожалуйста 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Отличное приложение ! Прошу рассмотреть возможность передвигать местами счета и вклады (сортировать в произвольном порядке, например как у Альфа-Банка), добавить категорию расходов Налоги/Штрафы по умолчанию (те категории, что создаёшь сами не столь хорошо идентифицируют сами расходы как те, что есть по умолчанию) т.к.это не ЖКХ, а сей час приложение эти расходы относит к ЖКХ (это в статистике расходов). Историю операций хорошо бы 3 года. Добавить возможность изменения счета карты. PS Во вкладке Страхование страховые продукты не исчезают после окончания их срока действия
Порой ужасно тормозит Доброго времени суток, порой приложение дико тормозит даже при хорошем интернет соединении, заставка с приветствием грузится довольно долго, а иногда вообще не прогружается, это одно. Второе, все карты и т.д. Тоже довольно долго грузятся, а интернет соединение хорошее, Исправте это
Мтс Больше двадцати лет пользуюсь этой связью и не на какую другую менять не собираюсь. 👍l.к
Карта Мир Когда появится ApplePay для карты Мир???
Не отображается время зачисления денег Не отображается время зачисления денег от юридических лиц. Прочие покупки и переводы показывает во сколько была совершена операция. Прошу исправить данный баг, чтобы я мог отслеживать онлайн все поступления по времени без посещения офиса
Госбанк Заблокируют счёт без выяснений
Заставка Фото с природой должно быть на экране с вводом пароля. Т.к. экран приветствия с этими фото сменяется за 1 сек
Чёрная тема Хочу чёрную тему, это было бы круто!
Смешно Чтобы подключить бесплатные пуш уведомления об операциях нужно оформить платный пакет оповещений по смс, при этом банк в любом случае будет слать вам колхозную рекламу холопа или розыгрышей каких-то сертификатов, как будто я клиент не банка, а очередного кешбек сервиса
Не заходит После последнего обновления не заходит в приложение, вылетает, исправьте
Отзыв Всё нравится👍
Обновление баланса криво работает Не обновляется баланс лк. Надо выйти и зайти в аккаунт. Стандартные попытки перетягиванием сверху в низ результата не дают
Айфон xs Запускаться стало  в разы дольше после обновления.   И некоторые покупки не отображаются в истории финансов.  Из за этого нельзя корректно следить за своими денежными средствами.  И на мой взгляд диалоги и прочее лишнее. Это не социальная сеть. Приложение должно выполнять функцию онлайн банка . По больше упор на основной функционал а не на всю эту мишуру.  Надеюсь с обновлением исправите
Сбербанк Я очень рада работой Сбербанка, здесь есть много возможностей, для работы, очень удобно! Спасибо Сбербанку, что вы есть! Единственный минус, это большие процентные ставки по кредитам! Спасибо за внимание!
Сбер Супер
Супер Сделано с умом и для людей. Очень удобно пользоваться 👍👍👍
Отлично!! С вами сотрудничаю уже очень давно! Проблем с приложением никогда небыло по сравнению с другими банками, как не обновление так положительные эмоции... заслуженные 5 звездочек:))👍🏻
Push-уведомления Просмотренные push-уведомления через какое-то время отображаются как непросмотренные. Постоянно висит отметка о непрочитанных уведомлениях
Je veux qu’on empêche ma carte des déductions mensuelles auxquelles j ai souscrit Merci
Зависает Очень сильно зависает приложение особенно то что находится во вкладке каталог
Апрьавитотавука Класс
Не хватает лимитов! UPD от 27.02: Использование отпечатка- это круто! Я им постоянно пользуюсь. Но речь идёт о том, что кто-то завладеет информацией (логин-пароль + доступ к телефону с смс) или перехватит трафик, то можно получить большие проблемы. Для этого и нужен отдельный пин код на вклады, который бы действовал не только в приложении, но и в банкоматах например.  А лимиты на карты я хочу устанавливать в приложении, как это сделано в Газпром и Тинькофф. Это удобно. У меня нет большого желания ходить в отделения. Почему у других это реализовано очень круто, а тут нет совсем??  Добавьте лимиты на карты: день/неделю/месяц/онлайн переводы/оплату в онлайне Не хватает дополнительных кодов безопасности для вкладов. Например, если я хочу снять деньги с вклада - нужно ввести установленный мной пин-код. Было бы безопаснее!
Приветствие Здравствуйте, классное приложение.  Сделайте чтобы можно было в ручную устанавливать время задержки фото -приветствие. Красиво, но быстро закрывается
Супер Молодцы вот теперь всё отлично,экран приветствия стал действительно красивым. МОЛОДЦЫ!
Сбербанк Мне нравится как работает Сбербанк, все устраивает! Развивайтесь дальше! 😁😎
нет дизайна для ipad мдя?
Не работает Приложение перестало открываться по мобильной сети  ! Вход возможен только по wi-fi или через раздачу!
Все нравится Все хорошо
Стало полным дном Из-за пуш уведомлений ваших половину того что на карту приходит не вижу! Когда сеть плохо ловит они не приходят так же как и обещанные смс! Убрали карту с ближайшими банкоматами. Вообщем все хуже хуже становится
Отзыв Все отлично !! Спасибо
Отзыв Круто что придумали приложение от Сбербанка👍очень нужная вещь!
Куда дели контроль расходов? В версии для iphone нельзя нормально посмотреть расходы за месяц. Отображается все в кучу и приход и расход.  В версии для ipad пока все норм - НЕ СЛОМАЙТЕ ХОТЬ ЭТО!!!
Уведомления Вы з@ебали постоянно в обновлениях по умолчанию включать уведомления в приложении вместо смс. Прекратите эту хuiny или сменю банк
Ничего не меняется Ребята, какой Эльбрус, Байкал? У меня уже неделю (!!!) не отображается операция по поступлению денег на счет, хотя остаток пополнился. При обращении в банк меня спросили: от кого у вас перевод? По карте или как? СЕРЬЕЗНО? Это ВЫ мне скажите, от кого и на какую сумму мне перевод. Вы же БАНК! Я должна ждать бесконечно, чтобы узнать элементарную информацию? Банк - это точность и оперативность. Что у ВАС от банка?
Отзыв о Сбербанке онлайн Отличное приложение для работы
Исправьте ошибку Почему после обновления приложение перестало работать, вылетает, не заходит
Пожелание Пожелание: переводить без комиссии денежные средства с карт других банков. Спасибо
Не корректное приложение. Приложение не плохое. Но постоянное некорректное отображение зачисленных денег на карту и нежелание службы поддержки это исправить (после многочисленных обращений к ним) уменьшает мою оценку данного приложения
Каким-то образом Каким-то образом воруют деньги мошенники. Ненадежный банк. Альфа банк лучше, я думаю
работайте над стабильной работай приложения, а не над его внешнем видом!!!!!!!!! Какие картинки при входе? Вы серьезно, при обновление баланса ни чего не происходит!!! Вы бл@дь серьезно? ( картинки при входе они ввели!) работайте на оптимизацией приложения, вы ска отключили мне смс уведомление, а я банально не могу посмотреть полную( достоверную историю своих растрат!!!!) ребята стыд вам и позор!
Проблемы со входом в программу После последнего обновления не могу зайти в программу- сначало идёт загрузка, а потом вылетает, исправьте ошибки пожалуйста
прп
555 Природу России добавили как вы пишите.А где Россия,её всю распродали
Доработка Когда вы добавите темную тему? Цвет фона это понятно но темная тема лучше!!!
Лимиты кредитной карты Добавьте возможность корректировать лимит кредитной карты
Очень живые недочеты 1. Очень кривая коммуникация с системой город Челябинск. Должно быть все проще и понятней. Прямая оплата через сбер не вариант это либо комиссия либо невозможность оплатить впринципе. В системе город видно все долги. 2. Когда уже наконец сделаете вменяемую историю операций. Ну это же позорище Сбербанк. Вон Тиньков уже с налоговой объединился и прям чеки показывает у вас даже оплату не всегда найти удаётся не то что бы ее параметры. 3. Сделайте экран главный попроще. Цифры мелкие. Окон всплывающих дофига и больше. Для чего не понятно
Все хорошо Приложение отличное
Тёмная тема и клавиатура 1. Добавьте уже наконец-то темную тему приложению, чтобы соответствовало системе. 2. Очень не хватает поддержки приложением других клавиатур. Клавиатур SwiftKey от Microsoft или Gboard от Google
Ужас Ваша программа разрастается как снежный ком, уже 246 мб, а там и до 500 мб подтянем, а потом и до 1 гигабайта не далеко. Вы программисты или школьники которые все на коленках делают?????
Оплата штрафов Скажите пожалуйста когда появится КБК для  оплаты  штрафов гибдд ?
Меня обманула услуга СберКурьер, как в 90-е Услуга сначала оплачивается и только потом начинается работа по заказу.  Никто не связался, чтобы назначить встречу с курьером для передачи отправления. Прошла неделя. Поддержка футболочки меня от посредника сберлогистика в другую компанию, которая оказывает транспортировку. А та компания обратно.  Прошло 2 недели. Никто нигде не отвечает, Деньги не возвращены.  Сбер все ещё тот узнаваемый неудобный и неповоротливый, где никто не несёт ответственности  Полное 👎🏻
⚜️⚜️⚜️ Дорогой Сбербанк! Очень хочется digital кредитную карту, чтобы за ней не нужно было никуда ехать. 🙄
Так нельзя! Президент сказал, что банковский роуминг отменится с 1 января!!! Зачем мне эти фотографии Байкала и тд..?!? Сделайте отмену комиссии между регионами! Хватит людей обворовывать!! Не обеднеете🤬
Отзыв Самое понятное и удобное мобильное приложение! Сделано для людей! Доже для не очень продвинутых пользователей! Поэтому остаюсь всегда клиентом Сбербанка!
Шустро Теперь совсем шустро запускается
Пропали стикеры Сберокота Обожаю приложение Сбербанка, считаю его лучшим, по сравнению с другими банками, но после последнего обновления пропали стикеры Сберокотика... верните, прошу!!!
Оболдеть Вы в обнову, ещё дороги с канавками внесите . Будет вашпе шикарно!!!
Слабая функциональность Когда будет поддержка английского языка?
Отзыв Спасибо вам за приложение  Всё работает исправно ♥️👌🏻
Приветствие Приветствие классное! Добавьте возможность задержки 3-5 секунд а то как то быстро все ( вход в приложение ) 😊
проблемы с виджетом пишу повторно, ибо разработчики начинают давать рекомендации, что нужно делать, дабы виджет заработал. господа, как я написал ранее, проблема в самом виджете на оси ios 13.3.1 (push уведомления, сотовая связь и передача данных включены) но в самом виджете баланс не обновляется. он обновился единожды после подключения услуги и с 21.02 никаких обновлений баланса нет. не нужно искать проблему в других, поправляйте неработающий виджет либо, как у всех других, сделайте отдельную иконку обновления информации вручную. ещё раз пишу всё, что необходимо для работы виджетов включено, не работает только ваш
Отзыв# Очень удобно👍👍👍
Работа приложения Зачем эти пейзажи???)) лучше бы комиссии отменили за перевод между клиентами вашего банка!! И оплату за коммуналку
Оформление дизайна Приложение устраивает всем, только (лично для меня) не хватает темной темы. Было бы здорово, если бы она появилась. Хорошо скажется на виде приложения и энергоэффективности
Дизайн карты в Apple Pay Я являюсь держателем золотой карты с индивидуальном дизайном организации. Почем в Apple Pay стоит какая-то дешевка с виде золотой карты? Я заплатил за это денег, сделайте так, чтобы виртуальная карта соответствовала физической
Отличное приложение Сделайте пожалуйста возможность входа с двух аккаунтов
Стало хуже Постоянно моросит оплата штрафов, сейчас не вводится кбк
1- Обновление в почти 300 Мб ради картинок? Ловите 1, заслужили!
Заставляют платить за возможность платить( Ужасно! Чтобы оплачивать покупки в интернете заставляют подключать мобильный банк! И платить 720 рублей в год за такую возможность! Возникает вопрос, зачем тогда  платить за обслуживание карты (300 рублей в год) и зачем вообще нужен этот Сбербанк?
Моё мнение о приложении. Приложение хорошее, использую  регулярно, нравится. Просто, удобно, современно. Отрадно отметить, что разработчики вносят улучшения в приложение.Такой подход к работе с приложением надо сохранить-кто остановился, тот остался в прошлом. Удачи!
Молодцы, но Пожалуйста добавьте возможность очищать всю историю, ну или платежей/переводов
Сбербанк Лучшие
о языке Можете ли вы разработать это приложение с английским языком.  это будет очень полезно
Не работает поиск истории Ребята, уже больше месяца не работает нормально поиск в истории переводов или операции по карте, сначала зависает буква в поиске и после чего приложение вылетает. Пожалуйста устраните проблему. Айфон 11 pro
Не работает После последнего обновления приложение не запускается
Баг Не работает платёж по реквизитам из приложения. После заполнения всех полей, в том числе имени плательщика и назначения платежа, не даёт пройти дальше и просит ввести имя плательщика и назначение платежа  Upd: обнаружил, в чем проблема. Процесс ломала # (так я обозначал номер счета) в поле «назначение платежа». Как только решётку убрал, приложение дало сделать следующий шаг.  Но я все равно расстроился и сделать платёж через Тинькофф - у них такой проблемы не было.  Но вас это не должно волновать, вы же банк-монополист :)   В целом, приложение классное у вас. Надо отдать должное
Проблема есть Не работает оплата по штрих-коду и QR-коду! Не найден лицевой счет!
👍🏻 Все хорошо конечно, но не радуют цифры
Сбер банк Приложение супермен очень нравятся Сбербанк
Не хватает НПФ Все просто СУПЕР, еще бы включить раздел НПФ Сбербанка
Сбербанк Отличное предложение нашей семье очень нравится
Система быстрых платежей Добавьте свой банк в эту систему, а то переводить неудобно
Металлы Перестал отображаться курс валют, металлов, исправьте!!
Супер! Очень удобно!
Сбербанк Спасибо!!! Отличное приложение!!! 👍👏👍
Кекс Как скидывать деньги на чужой киви Кошелек?
Хорошее приложение При оплате связи было бы хорошо сохранять номера телефонов
Обновление После последнего обновления при загрузке приложение сворачивается
iPhone 7+ После обновления приложение не запускается
Очень удобное приложение Может быть критика будет неуместной, но пришлось как то пользоваться приложением ВТБ - уж очень оно непонятное и неудобно в использовании, как мне показалось. У сбера все интуитивно понятно информативно и красиво сделано, а главное удобно!
Когда появится нормальное приложение для IPad? Когда появится нормальное приложение для IPad?
Ужасно После последнего обновления постоянно вылетает из приложения. Нет возможности элементарно проверить баланс или отправить перевод. Пожалуйста исправьте это!
Не работают диалоги Не работают диалоги 😕 приложение обновлено до последней версии
Вылетает Самое криворукое обновление! Программа вылетает сразу после попытки отсканировпть QR код. Невозможно ничего оплатить! Промучилась пол часа, а толку - ноль! Можно же сделать что-то нормально, а? Разработчики!
Недостатки Большие проценты за услуги,хотя это наполовину государственный банк. Отсутствие банкоматов в метро
Обман Клиентов Хуже Сбербанка в стране нет!!! Не имейте с ним никаких дел! Сплошной обман!
Невозможно отсканировать QR код Невозможно отсканировать QR код так как приложение выдетает
Косяк Создайте версию которую можно будет разблокировать Face ID iPhone XR, пожалуйста
Иван Жулики путинские хватит комиссию брать
Просто Почину онлайн не открываетца учотная запись блокироваетца что вы там делаете обновляете что уже надоело
Как не работало так и не работает. Расчёт кредитного потенциала пишет выполнен успешно. На деле дубль пусто. Требует дозаполнить анкету, после заполнения вылетает. Фантики что вы напхали в прогу явно лишние, а вот полезные фишки не допилили
Отлично Спасибо за фичи «менять категорию» и «не учитывать с расходах» в «анализе финансов». Теперь можно отказаться от сторонних приложений. Очень удобно сделана: локанично, но очень понятно и все есть.   Но просьба поправить багу: в приложение не учитываются переклады другим клиентам банка
Татьяна Самый надёжный, отзывчивый и классный банк! 5+
Добавьте 1. Квитанция(чек) об оплате или переводе нежно сделать в PDF; хотя бы на почту.  2. Размер чека при печати с айфона выходит А4, что явно перебор  3. Убрать диалоги
Не работает Не работает после обновления
Вклады Спасибо за движение с клиентом в одном направлении! Очень приятно! Пожалуйста, добавьте информирование о приближающемся окончании вклада и величине ставки, по которой он будет лонгироваться
Безумно виснет Супертормозное приложение, жутко виснет, невозможно пользоваться
Отзыв Отлично
Мде Все хорошо. Ну зачем убрали кнопку пополнения своего мобильного из вкладки платежей
Super Спасибо за удобное приложение
Не полный сервис к сожалению или я не увидела Хотела бы видеть где реквизиты.сколько на .январь месяц на декабрь что бы для декларации не стоять в очередях из за сведений Раньше кабинет был удобнее.по отпечатку пальца войти не пропускает
Приложение вылетает ! Приложение вылетает!!!!!
Очень Очень хорошо
Сбербанк Молодцы. Слава Богу, это удобно и надежно. Доверяю только этому банку
Отлично все работает Работает исправно
Face ID Всё хорошо, но почему-то нет Face ID 🙁 в настройках всё настроено как надо. Но при входе в приложение, нет значка распознавания лиц
Не работает на 13.3.1 Не работает на версии 13.3.1 на iPhone 6s, после обновления, приложение не запускается!
*** После обновления не загружается
Предложение для улучшения! У меня к вам не большое предложение, добавьте пожалуйста,дополнительную валюту:Белорусский рубль,и Японскую иену,надеюсь вы прислушайтесь к моему,отзыву! Приложение в целом идеальное, но очень бы хотелось чтоб вместо спасибо от Сбербанка,был обычный кэшбек,и проценты на остаток,благодарю вас заранее,желаю вам успехов и всего наилучшего вам,спасибо!
Недоволен Очень долго заходит(иногда вообще не заходит), часто глючит и периодически вылетает
Вылетает после обновления После обновления тут же вылетает
Почему после обновления нельзя зайти по отпечатку пальца в приложение???? Почему нельзя зайти Теперь по отпечатку пальца???
Отлично! Вылетает из приложения, после обновления.  Переустановила, как вы и сказали. Супер! Все работает! БлагоДарю! Приложение  отличное!
Удовлетворительно Вернуть круглые кнопки с цифрами при входе в сберонлайн! PS.22.02.20 одна звезда за то, что заменили мне мой шаблон на другой с другой суммой оплаты и этот ваш шаблон не отображается в личном кабинете в веб-версии, хотя виден в мобильном приложении. И его невозможно удалить в приложении PS.23.02.20 этот "чужеродный" шаблон-платеж виден в разделе "Шаблоны" и он никакими способами не удаляется. Вам куда скриншот швырнуть?
Виджет отстой Ваш виджет тупит сильнее, чем я туплю на контрольной по химии. К слову, химию я не знаю вообще В виджете показывается информация, которая устарела уже месяц как, т.е. показывает баланс месячной давности и , все равно, приходится заходить в приложение, что бы его проверить
Пожелание При работе с контактами телефона, во время набора первых букв нужного контакта, появляется список имён с похожим именем у контактов, так вот если нужный контакт в самом низу списка «под клавиатурой телефона» сложно спустится вниз списка для его выбора, необходимо закрыть клавиатуру или набирать имя контакта целиком, что не всегда удобно. Можно ли сделать так, чтобы прокручивать найденый список имён с открытой клавиатурой телефона?
Не работает Приложение кошмар  Не работает, и от банка никакой помощи, только и слышишь «попробуйте зайти позже»
Обида! Вы понимаете, что должны делать пенсионеры, которым перекрыли доступ к своим картам и счётам Где они должны брать деньги на новые телефоны  Всё работало! Надо было всё испортить!!!!!  Приношу свои извинения  Видимо произошёл сбой и не работала программа Сейчас всё хорошо  Для пенсионеров нужна стабильность Большое спасибо
Решите проблему с уведомлениями Уведомления от Сбербанка стоят 60 рублей в месяц и так же есть уведомления от самого приложения. Зачем мне платить по 720 рублей в год если есть бесплатные уведомления?? Написала сотруднику банка, посоветовали отключить платные уведомления. В итоге не приходят уведомления от приложения. В чем дело то? Мне ещё и платить надо за уведомления от приложения???? Издеваетесь что ли , что за несправедливость такая?
Спасибо большое за всё! За четкость и оперативность в работе. Спасибо большое!
Отзыв Удобно, оперативно, защищено, качественно 👍🏻
Лучшие! Вы большие молодцы. Отличные нововведения, особенно функция «Перевод любому человеку». Уважаю Вас с каждым разом всё больше, не смотря на то, что на работу меня к себе так и не взяли)) Вы - ведущий банк. Молодцы ещё раз. Я с Вами
не возможно полистать историю в кредите Кредиты -> Выбрать кредит -> История  поправьте contentSize у UIScrollView
Всё хорошо Ставку бы по кредиту личную поменьше. Лично мне. А приложение работает как часы. Разработчики и идея огонь
Не образованные Оформляла кредо много раз!И всегда данные были внесены не верно!!!!!То я не замужем,то у меня нет детей,то мне 22 года,а не 32 всегда и везде куча ошибок!!!!Откуда вы по набирали такой персонал????С ТУНДРЫ???Сидишь и их исправляешь ваших работников!!!!
Автоплатеж 2 февраля через автоплатеж оплатила квитанцию ТНС энерго. Деньги на счёт компании не поступили. Вопрос- куда ушли деньги???
Спасибо Спасибо, очень удобное приложение😊
Что писать в названии???? Это же отзыв Плохо, что нет пополнения с других карт
Показывает нет интернет соединения Уже который месяц скачиваю показывает нет интернет соединения. Хотя Интранет у меня есть . Пожалуйста помогите , он мне срочно нужен
Долго грузится После последнего обновления очень заметно увеличилось время загрузки приложения, после открытия секунд 15 идут всякие «проверки наличия вкладов»
Самый плохой банк представленный в России Люди!!!! Если у вас есть возможность пользоваться другим, любым другим банком не качайте это. Это самый плохой и не продуманный банк. Банк с вечными проблемами и выдуманными тех работами. Все постоянно виснет и вылетает. Истории операций нет неделями!!! И вечно «тех работы» во всем виноваты. Ужасный банк. И эти комиссии за все. Даже через раз берут за переводы между своими счетами и снова «тех работы»!!! Бегите, бегите от этого «чудного» банка и лучше из страны.  Не читайте эти накрученные отзывы «ооо это супер!!!». Это не супер!!! Это вата!!!! Прислали ответ: шаблон. Я «не согласен с какой либо операцией»????? Да у вас в выписке из 30 операций отображается 2-3 а остальных ни когда не было!!!! Научитесь работать грамотно!!!  Повторюсь: НЕ ПОЛЬЗУЙТЕСЬ ЭТИМ БАНКОМ!!!!
О Не открывается приложение после обновления
super otziv vi p1d4rasbI xu1e1sosbI i zaLIJekanczbI
Раздел впечатления Около 3-х месяцев пишет,что раздел обновляется, раньше было удобно покупать билеты в кино :
А Не заходит в приложение после обновления
не работает не знаю, что за обновление Вы сделали, но после него у меня в приложение стала заходить в разы дольше, не как обычно. теперь приходится ждать больше 3-8 минут..... (с интернетом все прекрасно, проверяла на других приложениях, так что.... имейте ввиду
Последнее обновление После обновления перестало включаться приложение. Белый экран со значком сбера и вылетает. Проблему решили путём удаления приложения и новой установки. Теперь все ок
Не работает Приложение не открывается после обновлений
Face ID Почему не работает Face ID?
Перестало работать на Айфон 7 Разработчики, вы издеваетесь? После обновления приложение вообще не запускается. Молодцы, улучшили стабильность👍
Не нравится реклама и месенджер, а ещё сегодня начало вылетать как пользоваться дальше iOS 10.3.3 Вылетает после входа через 30 секунд чёрный экран и опять вход
Сбербанк Замечательное приложение, мне очень нравится
Супер Ребята! Вы знаете чего делаете! Спасибо вам! Так держать!
Приложение вылетает ! Приложение вылетает ! Загружается все что угодно но не Сбер онлайн !  Исправьте ошибку !
Программа отличная от других... Но политика СБ ( 5% за 5 месяцев по вклад и 15% в месяц по кредиту) это жесть
Не запускается После обновления не запускается. Удалила приложение, скачала заново. Только после этого запустилось
Лучшее приложение Лучшее приложение, всё очень удобно и понятно. Функционал позволяет не посещать отделение банка в 99% операций
постоянные трудности с переводом постоянно приостанавливаете переводы в другие банки,просто ужас!
Спасибо для Сбербанка! Отличное приложение  Удобный интерфейс, анализ расходов и зачислений. Бонусы от покупок. Возможность открыть карту в приложении. Оперативные сотрудники в чате
Face ID Приложение не открывается при помощи Face ID, хотя все необходимые Настройки выполнены, С картами вApple Pay при этом таких проблем не возникает? На iPhone X, работало без замечаний, возможно ли что сбой связан с тем что нал пользоваться 11 pro?
Отличное приложение Оплата по штрихкоду радует и внимание к мелочам
Автоплатеж не работает Спасибо что доработали фильтр в истории теперь быстро ищет. Молодцы! Ещё заметил что автоплатеж на пополнение брокерского счета подключить можно но по факту он не исполняется. Почему?
Не работает!!! Приложение вообще не открывается после обновления! iPhone X
Проблема Перестало работать приложение, при открытие вылетает через 3 сек
Долго грузит С некоторых последний обновлений ооочень долго загружается баланс на карте даже с хорошим интернетом/вай фаем
Виджет Последнее время виджет застыл на одно и той же сумме ! Теперь приходится заходить в само приложение чтоб узнать баланс по моим картам , это баг :
Приложение супер!) Все очень удобно, мне нравится. Спасибо
Вопрос к разроботчикам) Приложение действительно оправдывает свой рейтинг, интересно лишь одно, как понять, заблокировал ли вас собеседник в диалоге? Это как то будет отображаться в самого заблокированного собеседника?
:| Еслибы ещё била история оплаты на услуги банка
Огонь Все устраивает
Разрабы долбаебы, когда почините уже виджет? как долго он будет показывать суммы на карте которых уже пол года нет
Сбербанк Молодцы хорошо работаете!!!
История платежей Начинаешь искать в истории платежей человека по имени отчеству, сразу выкидывает из приложения . Устраните пожалуйста этот глюк !!!
Недоработка Не могу открыть приложение после обновления
Что за? У меня после вашего обновления,в приложение не заходит,исправьте
Белиссимо Только на днях перезагружался не в подходящее время , а так все классно, пользуюсь радуюсь
Онлайн Огонь
Отзыв Все очень круто ) пользуюсь и радуюсь
Вопрос Когда будет Face ID ?
Медленный перевод денег Хотела внести платёж за ЖКХ другую сумму, а исправить Приложение не дало и жахнуло в сумму полностью, получилось я внесла сумму большую как предоплату на месяц раньше. А я рассчитывала деньгами ещё месяц пользоваться
Сбербанк онлайн 👍👍👍👍👍 Ни знаю, как я раньше жила без этого приложения!!!
Раздражает!!! Пуш отключены, а недавно стали опять приходить ( при отключённых настройках в приложении
Отстой бесячий По пунктам: - вес приложения 270 мб, тут даже комментарии излишни, куда столько много? Вы не карты, вы не сторедж фоток - вы просто банк. - слишком много попапов которые бесят день ото дня - слишком медленный и безответственный саппорт, примеры имеются - при загрузке истории операций данные почему-то берутся из какого-то кеша периодически, приходится заново обновлять страницу - при входе в приложение хочешь протереть экран - спрашивают хочу ли я выйти или продолжить вход. Интересно, на сколько частый кейс когда у человека несколько аккаунтов да ещё и он ошибся данными? Может лучше сделать для большинства удобно? - постоянные рекламные пуши кредитов и прочей фигни, более того - иногда приходят партнерски пуши! Нафига они мне? И баджик горит - приходится проходить через бесконечно долгую авторизацию чтобы баджик исчез. - если операция была отменена то в истории операций ее не видно - какого фига? Это типа не операция больше раз деньги мне вернули? - эдж свайп работает не везде, часто приходится тянуться в верхний левый угол чтобы уйти с экрана - при некоторых видах оплаты поле с суммой находится в самом низу, оно по дефолту не активно и до него нужно листать, выбирать его, убирать преднаписанную сумму типа «0.00» руб и только тогда уже вбивать свою собственную сумму. Не говоря уже о том что этот экран почему-то всегда показывается два раза.  Увольняйте своих разрабов бездарных, тестировщиков и овнеров, они очевидно достаточно плохо справляются со своей работой. Посмотрите на приложения конкурентов - тот же Тиньков справляется со своей задачей куда лучше
Не работает После обновления на iOS не работает приложение
Сбербанк Все супер
Отзыва Отлично с наступающими праздникоми
Один момент Приложение хорошее,за исключением того,что если я совершаю платёж на каком либо сайте и уже точно знаю,что сумма на счёте изменилась,то заглянув в приложение вижу прежние цифры,тяну интерфейс вниз,для обновления,но и после этого ничего не менялся. Исправляет ситуацию только полная выгрузка из оперативной памяти. Мелочь,а доставляет
Норм Супер. Молодцы
Отпечаток Все норм, притормаживает, ну да ладно Добавьте вход по отпечатку, так удобнее
Отзыв: Вы лучшие!!!
Тормоза После обновления тормозит
БАНКИ - ЭТО ВОРЬЁ Ни одного хорошего слова подобрать не смог- вот сколько крови ты у меня выпил,Герман!
Сбер Удобно
Плохо После обновления последнего полумёртвое приложение.. висит на экране приветствия, если происходит чудо и он прогружает раздел карт то баланс не загружается, а именно для этого мне это приложение и нужно
Доработка приложения Все супер, добавьте очистить историю очень напрягает!!!можно узнать всю подноготную!!!  Переписка с 12 февраля, вот как по Вашему? Если я прошу наверное есть что скрывать? У Вас же есть такая возможность и приложение будет гибче, взяла мама, жена, или брат с понтом дай посмотреть приложение куда денюшку потратил- а ты 30000 тыс. руб в «танки» вложил отсюда смертность растёт. На основании выше изложенного считаю сложившиеся ситуацию не допустимой. Прошу Вас добавить возможность очистки истории операций, за какой-нибудь период времени
Прекрасное сопровождаете Прекрасно сопровождаете 👏
Темная тема для виджетов Добавьте темную тему для своих виджетов, а то несолидно совсем
Самый «народный» банк Никому не рекомендую
Рекламные пуши Ребята, вы же банк! Вы должны присылать мне уведомления о пополнении, снятии. За сегодня пришло уже 2 рекламных пуша от вас. Конечно, я не буду выключать уведомления тк как ещё мне узнавать о состоянии дел на карте. Но это очень нагло с вашей стороны вынуждать меня ещё и рекламу читать. Ну ок, сделайте мобильный банк бесплатным тогда уж
👍🏻 Ребятки, приложение безусловно классное и удобное, но не могли бы добавить темную тему для IOS🙏🏻🙏🏻🙏🏻
🙁 Почему в приложении нельзя создать шаблон для оплаты часто используемых услуг?
Перерегистрация приложения Поменяли пароль и все настройки слетели по умолчанию, остались только шаблоны. МОЛОДЦЫ!!! такое только у сбербанка возможно!
Не показывает разделы Действия, Услуги, Финансы После обновления приложение стало куцым, не показывает шапку с разделами Действия, Услуги, Финансы. До других минусов пока не добралась, не могу увидеть общую сумму имеющихся средств
Сбербанк Вы супер!
Не отображается информация После обновления 10.9.0 пишет что нет счетов и вкладов. Не отображает реквизиты карты. Ситуация одинаковая с iPhone 7 и iPhone X. На андроиде все отображается корректно
Ошибка Не отображаются вклады, внести и проверить баланс вклада НЕЛЬЗЯ.  Номер карты нельзя скопировать! Ошибка на iPhone 11 PRO
Очень удобное приложение! Теперь Мишустин и Греф всё видят
Баланс карты '-' баланс карты не обновляется в реальном времени, приходится перезапускать приложение  - список карт загружается через раз  накрутили кучу функционала, теперь основной тормозит
Обновление Не открывается после обновления
Оплата транспортной карты Здравствуйте!  В меню Платежи нет раздела Транспорт для пополнения транспортной карты, хотя в инструкции по пользованию картой предусмотрена такая оплата
Отзыв Много живи и радуйся  жизни с таким руководителем вождем и вселением позитивным!! Спасибо вам за то что вы есть!!!
Не могу открыть цель Хотела открыть цель с возможностью снимать с неё деньги. Первый взнос 0 рублей, я подтверждаю открытие и мне положение выдаёт ошибку: «сумма вклада, не соответсвует условиям вклада» Это как вообще? Если изначально условия вклада на цель 0 рублей, и ничего не надо пополнять. Исправьте пожалуйста, а то уже как неделю не могу открыть цель😒
После обновление не работает на iPhone SE После обновление не работает на iPhone SE
Отличное приложение! Очень довольна, удобное использование, нравится дизайн, много функций, всем советую! Не пожалела, спасибо разработчикам❤️
Обновление не корректно После обновления приходит Пароль для подписи платёжного поручения из 6 цифр, а поле для ввода состоит из 5 цифр
Позор!!! При переводе с карты на карту внутри Сбера комиссия,  это между регионами... В других банках такого не видел!
Не работает После обновления не могу войти в приложение!!! До этого все было нормально. Исправьте пожалуйста
Вопрос Почему карта «Мир» не принимется в Apple Pay?
Отзыв Не знаю почему, перестал работать отпечаток пальца, удалял и устанавливал заново, менял Настройки включал и отключал ид, все ровно не работает
Cool) Парни, привет! Сейчас слушаю подкаст «Либо-либо» с вашими разработчиками.    Хочу поделиться своим мнением, впервые оценивая приложение.  Знайте мнение пользователя. Ваше приложение это отвал башки! Самое удобное и фичёвое приложение из доступных.   Хорошего вам дня!!) Br, Шурик
Самый дорогой по % При оплате Платежа На 100 руб. Сняли триста рублей Комиссию Без предупреждения !
Показания счетчиков в чем проблема добавить к автоплатежам графу для отправки показания счетчиков? через сайты компаний это делается в две секунды. тем более что лицевой счет у вас уже есть. тем более такая графа есть при оплате вручную
Не работает Вылетает. Пишет, что якобы нет соединения с интернетом. Хотя на самом деле интернет есть и другие приложения открываются нормально. Почините! Потому что много дискомфорта это доставляет. Проблема с последнем обновлением, судя по отзывам, у большого количества пользователей подобная ситуация. Переустановка приложения не помогает. И для того, чтобы решить проблему количество моих контактов вам не нужно
производительность 🤮 приложение стало работать отвратительно баланс карт очень долго грузит  когда что-то куда-то потратит чтобы баланс обновился нужно выгружать приложение из оперативки и запускать по новой
Разочарована Почему чтобы пользоваться приложением необходимо ПОДКЛЮЧИТЬ моб.банк???  идиотизм ребята
Приложение вылетает после обновления
Доработка Ребята добавьте пожалуйста фильтр для карт в колокольчик, у всех уже много разные карты, заходишь в колокольчик чтобы смотреть уведомления по списание а они все вместе показывают, если фильтры списание, наличка т.д. Но по карте нет, очень надо :
Очень вкусно спасибо Более помойного управления целями и вкладами я в жизни не видел , чтобы перевести деньги сбербанк должен вам позволить , а не вы должны захотеть это сделать
Отзыв положительный Спасибо отличное приложение
Face ID Здравствуйте, почему Face ID не работает?
Выкидывает После обновления перестало зпускаться приложение, с экрана загрузки вылетает. Сколько ждать можно исправление. Айфон6
Нужен справочник СНИЛС детей Господа разработчики! Приложение замечательное! Но при оплате Платежи->Образование->Вузы, школы... (или Детские Сады...)->Детские Сады, школы и колледжи г. Москвы->По СНИЛС ребёнка, приходится каждый раз вручную вписывать СНИЛС ребёнка. Это очень не удобно, особенно если детей больше одного. Раньше хотя бы предлагался на выбор последний введённый СНИЛС (но это тоже не удобно, если детей больше одного). И эта возможность пропала. Использовать автоплатеж не получается, так как начисления появляются совершенно незапланированно и зависят исключительно от работы бухгалтерии учреждения. Обычно педагоги сообщают родителям: появились платежи, просим оплатить сегодня-завтра. Причём это происходит неожиданно по каждому ребёнку. Предложение: сделать в этом платеже справочник детей со СНИЛСами, чтобы можно было выбирать ребёнка, а СНИЛС сам бы подставлялся в нужное поле ввода. Так будет намного удобнее. Спасибо!
Греет как утюг Раньше такого не было, но в последнее время телефон в активном приложении греется и высаживается батарея, буквально,на глазах!! Особенно странно, это на новом(1мес в пользование) iPhone 11! Сильно осложняет!Исправьте, пожалуйста!!!
Не работает Вылетает после обновления. Не могу зайти вообще!!!
Сбербанк онлайн Очень удобное приложение, всегда можно быстро оплатить любую оплату
Не открывается После обновления приложение не открывается!!! Вылетает и все!
Жалоба Приложение не загружается,белый значок вместо знака Сбербанк
👍 Удобно ,легко и современно .Мне нравится советую 👍
Ошибка После сегодняшнего обновления приложение сразу вылетает, не успев открыться . iPhone XS Max
Обновление приложения После обновления перестало отображаться меню для осуществления платежей
Благодарность к приложению!! Хорошая и удобное приложение Спасибо что все больше и больше улучшайте!!!
Обновление сломало приложение После обновления не открывается на 7+
СберПочта банк Идеально тупое приложение!Можно смело переименовать в СберПочта банк!
Вылетает Приложение не работает после обновления
БерВлад Удобно,быстро cpasibo!
Не проходит штраф в ПФР, выдаёт ошибку Не проходит штраф
О работе приложения Доброго дня, не могу понять как и что вы улучшили в последнем обновлении, но ваше приложение после обновления у меня вообще перестало работать
Обновление истории Вообще не обновляется история в приложении
Обновление - бомба После обновления приложение больше не открывается )))). Спасибо огромное !!! Исправьте как- то это
Настал тот момент Сегодня мне позвонили из банка из за того что я пополнил счёт другу. Начался допрос , сначала спросили кодовое слово и место прописки и вроде все. Но увы нет мне начали задавать глупые вопросы и утверждали что карту я получал в Санкт-Петербурге, но проживаю я в городе Тула . Позже я отказался предоставлять информацию и сказал что пойду в Сбербанк лично и там решу данный вопрос по блокировки моей операции, на что сотрудник начал паниковать и стал угрожать что если вы нам не скажете мы заблокируем все ваши счета и доступ в Сбербанк онлайн.Вопросы если задавать про родных хотя они тут не причём, или что вчера звонил и просил заблокировать мой Сбербанк, полный бред.Я отключился и пошёл в Сбербанк и потом мы вместе с сотрудником позвонили и мне разблокировали. Я так понимаю что это была полиция вместе с оператором кол центра. Один вопрос - почему я в месяц провожу по двести операций в магните(на суммы больше 10 тысяч вообщем)и не кто не придаёт этому значению, а как другу перевести на телефон деньги так все мошенничество . У вас там с головой все хорошо? Ну похоже что у вас с ней проблемы. Два раза подовая жалобу , но приходил один ответ что действия сотрудника были корректны. А то что он нёс бред про Санкт-Петербурге это тоже нормально?
Пожелание Приложение супер, разработчикам большое спасибо! Есть пожелание, хотелось бы, что бы при выпуске новой карты, приложение писало сколько это занимает дней
Дмитрий Всё здорово!
Есть над чем работать В истории транзакций по карте не корректно отображается время ее проведения. Детализация по карте со стороннего приложения, даёт иную информацию (отличную от СберОнлайн, НО верную!). Нет возможности скрыть заблокированные карты. Показывает все карты которые были ранее. Не нравится
Хорошо Писал в прошлый раз о нестабильной работе. Исправили. Приятно
Ошибки Заказал справку для ежегодного отчета госслужащих, приложение зависло, пришлось удалять и загружать  по новой
Не открывается После обновления, приложение не открывается
Даже сплагиатить нормально не могут Постоянно тупит! Вылетает! Навязывает свои услуги, которые постоянно сбрасываешь, а они по новой появляются!
Ужас Время зачисления 15 минут???!!! Как бы не так!!! Стояли в магазине как не знаю кто.... больше часа ждали перевод со своей Карты на свою же кредитную... в 23.48 написано было что все заработает... но нет Смысл держать на ваших картах деньги, если когда надо ими не воспользоваться???
Некорректная работа приложения Ни в истории приложения , ни в диалогах не отобразился платёж ! Заметил случайно , теперь нужно все проверять
Не заходит! Сначала он долго долго пытается зайти, потом выкидывает и пишет «ошибка ошибка ошибка»
Проблема По часу не могу открыть приложение ... в чем проблема не могу понять
МИР Приложение супер! Ещё надо добавить чтоб Apple Pay карты МИР начал распознавать!
Упорядоченность карт Не понимаю почему нельзя действующие карты менять местами/передвигать. Кредитная в середину или в самое начало на верх, Зарплатную на первое место, виртуальную на второе место. Взломали моб.банк, одна карта долго на перевыпуске, другая не тронута, третью пришлось открыть, что бы пользоваться счётами- все карты черт пойми как отсортировались.((((почему такой долгий переввпуск? Говорят от трёх до пяти дней, по факту все 10. Кредитная карта на перевыпуске 17 дней
Сбрасывает Сбрасывает 😫
Я уже давно замечаю!!!!!! Не работает у вас виджит боковой на айфоне СЕ. Там где смахиваешь на домашнем экране, чтобы не заходя в приложение посмотреть баланс...Исправьте уже это безобразие
Инвест счёт. Без звонка на горячую линию, перевести не смог. Попробуйте сами найти в приложении, как отправить на инвест счёт   Я думаю, в следующий раз я тоже буду долго тыкать искать, оператор объяснил,  в переводах в строке поиска написать брокер. Валютного рынка не видно. Нажать на фондовый рынок, выбрать валютный рынок, так и эдак криво. Согласитесь
Удобно Но минус в том что, частенько начали происходить с этим приложением что-то не ладное, то нельзя сделать перевод между своими счётами, то сумма не верно указана, то вообще часто требует обновление в неподходящие моменты и ещё в редких случаях приложение начинает глючить, ну а в целом удобно и практично
Топ 3 банковское приложение На яблоке пока проблем нет. Спасибо
Технические проблемы Нет возможность сменить привязанный номер в приложение, выскакивает ошибка, так же нету возможности сменить его через сайт. Куча каких то Инстаграм like историй, банеров
Глючит Постоянно подтормаживает
Последнее обновление После последнего обновления невозможно зайти в приложение, постоянно вылетает на белом экране с логотипом Сбербанка. Когда уже выйдет фикс? Ведь это важное приложение для многих пользователей и клиентов банка!
чат это ужас неужели в  чате приложения , в таком крупном банкке нет живых специалистов а не тупых ботов которые полчаса не монут понять что от них требуется. Чат приложения просто бесполезная вещь чтоб потратить кучу нервов и времени! живых операторов там НЕТ!Они под видом живых с аватарками но это безтолковые боты которые не понимают что от них требуется но при этом научены вступать в дисскуссии что они типа живые люди! кошмар! что за обман?
Обновление После последнего обновления,не могу войти в приложение!Подключаюсь к WiFi и просто от мобильной сети- безрезультатно,нет подключения и все...Как исправить?
Важно! Добрый день! После обновления приложения, исчез график платежей по кредиту. Это очень не удобно стало. Уважаемые разработчики, при следующем обновлении верните графики платежей по кредиту. И после обновления, исчез Face ID, вход по паролю стал
отзыв Приложение хорошое, но есть минус. Я не могу вывести все средства из цели, не знаю почему, но она не проходит
😓 С последним обновлением не заходит в приложение вообще ( айфон 8+
Не заходит после обновления После обновлени не заходит в приложение! Выкидывает!
Постоянные ошибки и глюки Очень удобное приложение, без него уже как без рук. Но в последнее время жутко тупит и выдает ошибки. Сперва думала может у меня что-то с телефоном или связью, но увы🤷‍♀️ у моих знакомых все тоже самое. Исправьте, пожалуйста!!
Перевод Добрый день! Очень долго стали проходить операции! Верните старую версию. С данной версией у людей могут быть просто переплаты! Либо обрабатывайте платёж в онлайн
О приложении Оно у вас конченое !!! Даже не могут написать со скольки до скольки оно работать не будет !!! Каждые 25 мин пишут что извините
Тупое обновление Самое ужасное обновление, верните нормальный вход!!!!! После обновление приложение постоянно пишет ошибка!!!!!
Ужасно у всех лагает приложение Уже как пол года лагает приложение,ничего не меняется, обратите внимание ,исправьте ,улучшите производительность приложения
Отвратительно После последнего обновления  Постоянно ошибки и вылетает приложение  Не видел историю операций- ошибка Не подгружаются карты - ошибка Просто вылетает приложение ошибка  а после и не принимает пароль для входа
Проблемы Выкидывает из приложения
Недочеты На протяжении всего дня пишет что время ожидание превышено, не могу совершить не одной операции. Когда вхожу в Сбербанк не показывает сколько денег осталось на карте
Добавьте функцию! Добрый день. Приложение отличное, но не хватает функции. Мне нужно одновременно пользоваться двумя картами, оформленными на разные фио (мамы и моя) с одного телефона, не выходя из аккаунта. Реализуйте, пожалуйста!
Очень медленно С последними обновлениями время загрузки приложения увеличилось в разы. Удалил, установил снова, ситуация не изменилась (оператор Билайн LTE
Dark mode Приложение супер, но не хватает темной темы, я знаю Сбербанк сделает как всегда на  высшем уровне
Добавить!!! Отличное приложение! Добавьте пожалуйста в приложение в разделе оплаты штрафов наименование автомобилей и чьё водительское удостоверение, так удобней будет искать нужное авто и удостоверение для проверки на штрафы
Сбербанк Все супер
😑😑😑 С новым обновлением не заходит на айфоне SE 😐
Face ID Может я что то не так делаю , но почему в приложении нет фэйс айди? Каждый раз ввожу пароль🤷🏻‍♀️
Решите уже проблему!!! Не работает оплата по qr коду!!! Понадеялся, что «плати qr» выручит-ан нет! То приложение тоже не работает!!! Зачем предлагать услугу приёма оплаты по qr, если всё время сервис не работает???
Сбербанк рулит Все нравится, спасибо!
Отсутствие уведомлений Отсутствие оповещения об изменении годового процента
Это Сбербанк Быстро, удобно, понятно!
Отзыв Все прекрасно работает,мне все нравится
Хорошее приложение Йоу
Вы что натворили??? Заблокировали меня из-за того что я неправильно ввёл пароль??? Хотя он правильный. Я терпел эти нелепые обновления, это уже слишком
Отзыв Стабильно и честно
Не работает У меня почему то совсем не открывается приложение, от слова вообще первая картинка даже до приветствия не доходит и сбрасывает не знаю что делать
Ужас Хочу денег, а приложение показывает минус. Я хочу смерти
👍🏻🥰 👍🏻🥰
Получение новой карты Хорошее обслуживание , быстро и качественно
Плохо ! Надоело ,открывается через раз,зависает
лагает ужасно лагает, невозможно пользоваться upd приложение именно лагает а не тормозит, дорогие разработчики, вылетает, зависает, делает все что угодно но не работает нормально
Не открывает... Не открывается приложение. Запускаю, появляется первичный белый экран с зелёной эмблемой, затем меня просто выбрасывает
Лучшее! Просто лучшее приложение! Всё идеально и настолько большой функционал, что действительно приятно пользоваться! Ни у одного другого банка нет настолько обширных возможностей в мобильном приложении, как в этом
👍🏼 Супер приложение
Оплата ЖКХ Много времени экономит оплата ЖКХ онлайн! Спасибо Сбербанку. Пожелание только одно- не брать проценты
Не работает с мобильного интернета В офисе не помогли с этой проблемой. Айфон 6с
Сбербанк Легко без проблем
Вводите в заблуждение людей! При оплате кредита в сетеленк берёте ещё 1 %, хотя на сайте утверждаете,  что при работе через мобильный банк это бесплатно!
Не заходит После обновы не заходит в приложение
Вылетает После обновления приложение вылетает, невозможно даже зайти! Исправьте пожалуйста
Юзабилити приложения На мой взгляд лучшее приложение среди банковских услуг, но есть куда развиваться. Рассмотрите пожалуйста возможность доработки приложения в части скрытия услуг (в частности договоров страхования) которые утратили свою актуальность. Буду рад услышать Ваше мнение по этому поводу
Спасибо, что сломали 1. Грузится вечность (LTE, 45 Мбит, отлично крутит потоковое видео на нем).  2. Если загрузится, то ещё столько же ждать обновления балансов  Господа, это не игрушка, а банк и деньги. Извольте базовый хотя бы функционал сделать как следует
Сбербанк супер!!!! Все всегда ясно и понятно
Вылетает после обновления После обновления не могу запустить приложение. Вылетает второй день не могу зайти
Не заходит в приложение Сбербанк После обновления не заходит в приложение, Исправте пожалуйста
В целом неплохо. Приложение работает неплохо за исключением некоторых деталей: 1. Во вкладке «диалоги» самопроизвольно закрепляется диалог со Сбербанком.  2. Назойливые предложения по кредитным картам
Положение должно обязывать! У Сбербанка должно быть самое лучшее приложение(учитывая ресурс и количество клиентов), а лучшее приложение почему-то у Тинькова и Райфайзена
Очень ,нравится ! Все отлично!
Отлично Отлично Спасибо вам за все дай Бог вам здоровья
Банк для лохов! За переводы по регионам, комиссия!!! Система быстрых платежей, да зачем она, лоих и так хавают!  Кэшбек, обслуживание карты, да зачем это надо, зинаида, ваня и алеша и так рады всему!!!
Тормознутейшее из тормознутых Висит через вход, завершаю, вхожу заново - обычно со 2-3-го раза помогает.  Также заметил, что то, что было у Тинькофф, почти под копирку появляется тут через какие-то полгода-год. Пользуюсь как вторым банком, "приходится", т.к. "у всех". С такими бюджетами могли бы и быстрое приложение сделать
Отличное приложение, очень удобное с ним всегда все быстро и превосходно Очень быстрое, все не плохо выполняет задачи) Ботов надо подисправить
Ужас!!! После обновления просто вылетает сразу после входа. Устраните ошибки! Такое важное приложение и такое разочарование!
От вас для нас от нас для вас Всё отлично спасибо
Не работает программа Здравствуйте, после обновления не могу войти в приложение, вылетает
Шик и блеск) Все работает отлично,отдельное спасибо за тёмную тему
Удобное приложение с одним минусом Приложение очень удобное, но есть один значительный баг или же просто минус. При входе в приложение еще не введя 5 значный пароль я могу посмотреть уведомления. Это точно не правильно, и так это работать не должно
Не работает через Wi-Fi При входе в приложение через мобильный интернет все ок, но при подключении через wi-fi сеть (при рабочем wi-fi) пишет, что нет соединения
Отзыв. Отличное приложение
Уведомления и история Может быть стоит обьединить разделы уведомления и история?
$$удобно Полезная прога.буду пользоваться!
Скорость работы Приложение отличное, но скорость работы оставляет желать лучшего. Пожалуйста, уделите больше внимания скорости работы приложения: вход в приложение; отображение остатков по счетам; отображение истории. На iPhone X даже скролинг главного экрана притормаживает(?!). Заметил пару-тройку версий назад.  Ну, хорош!
Не открывается приложение У меня iPhone XR приложение не открывается после обновления. На экране просто висит значок компании на белом фоне и ничего не происходит!
Служба поддержки отвратительна Вас проконсультирует Наталья , потом Алина , Анастасия , Юлия ,Юлия тоже перевела,  а потом оцените .Так и не ответили на вопрос !
Отзыв Замечательно всё работает, быстро доступно!!!! Спасибо работникам банка🙏🏻
Ужасное обновление Верните то что было. Это кошмар невозможно перевести с карты на карту.  1. Не понятно с какой на какую переводишь нет названия одни цифры 2. Когда наконец-то через 3 часа разберёшься куда надо переводить пишет введите сумму. Так сумма введена стоит зелёная галочка. А все равно показывает введите сумму.  Это дибилизм верните то что было
Глюк После обновления приложение открывается с 35-го раза, и это не просто слова(я считала). Огромная просьба!!!!! Верните как было
Не входит и не выходит !!!! 🤬 Ребята, после обновления iOS - ну, не открывается. ВЫЛЕТАЕТ 🚀 Я не первая, кто пишет.  Отремонтируйте уже скорее 🙏🏾
Тема на выбор .. сделайте пожалуйста темы которые можно выбирать самому под настроения :::
Погашение кредитов Сделайте нормальное погашение кредитов. Имея дебетовую карту приходится ещё заводить отдельный счёт (например, сберегательный), чтобы была возможность погасить кредит. Почему ежемесячный платёж по кредиту нельзя списать со счёта, который привязан к дебетовой карте?
Push Каждый раз при выходе из приложения выключаются push-уведомления, приходится заходить у Настройки и включать из вновь, то есть они работают только при запущенном приложении? Это очень неудобно
👌 Очень удобно,спасибо разработчикам!
Не работает Послушайте, что с этим приложением? Почему половину функций не работают. Например пытаюсь Отключить мобильный банк, но ответ: сервер не доступен, идете в банкомат или в отделение банка. Зачем тогда мне это приложение, я тогда просто по каждому вопросу буду обращаться в банк, тем более что у меня там жена работает, кстати она смеётся над вашим приложением, сама там работает, и говорит что все у вас работает не правильно или вовсе Не работает. Пожалуй придётся удалить, только память занимает зря
Постоянный вылет Вообще не входит в приложение после обновы. Чините уже рукозадые!!!! Сколько можно мозги компостировать?!
Переводы Все не плохо, но комиссия нахальная за оплату жкх
Самое лучшее и удобное приложение из всех банковских. Добрый день, всё хорошо и замечательно в приложении, но вот если бы вы сделали частично-досрочное погашение кредита(ипотеки) с уменьшением срока, а не платежа, то вообще бы цены вам не было бы. Спасибо за качественное приложение и его работу без сбоев
Очень долго происходят зачисления, на приложение Очень долго происходят зачисления!
Все плохо, ничего не помогает Верните пожалуйста названия счетов при переводе между своими счетами. Я не помню их номера наизусть. Да и ладно бы с ним, я бы запомнил последние цифры счетов, только вот при переводе отображаются только первые цифры. + Почему то когда я захожу на определённый счёт, система заново заставляет меня выбрать счёт, на который я хочу перевести деньги, но я и так на нём был( Итог: верните как было
Пропали уведомления Пропали из «истории» траты по карте... там только переводы.. верните как было.. и в анализе финансов тоже пропали обычные траты, а только переводы видно (все Настройки включены
Конечно стало лучше, но… Приложение стало лучше, но ёмаё… 255 мб. размер самого приложения - почему так много места занимает?
Темная тема Может вы уже наконец добавите темную тему?
Не работает После переустановки не могу авторизоваться. Как зайти в кабинет???
Ошибка После обновления вылетает!
Отображение на iPad Почему на ipad приложение открывается не на весь экран? По бокам остаются отступы и шрифт увеличенный?
SOS !!!!! После обновления на iPhone 13.3.1 ПРИЛОЖЕНИЕ НЕ РАБОТАЕТ!  Оно само (сгрузилось) удалилось на айфоне, теперь я его не могу вообще скачать (места достаточно)! Я уже неделю не могу войти в онлайн банк! Хорошо что есть другая карта (тинь) и я просто с этой карты списываю с баланса!  Но ведь там мои копилки и другие открытые вклады! Хорошо что рядом есть банк и я могу там через банкомат ими управлять! Ну а если бы я была в деревенской глуши, то потеряла бы вообще доступ к ресурсам и онлайн переводам!  Алло! Разработчики! Ну зачем там расстраивать то!  Тут тысячи таких же аналогичных отзывов, ну сколько ещё писать то нужно?!
Как переводить между счетами??? Стало абсолютно не удобно при переводе между своим счётами , не видна сумма которая есть на карте! Верните как было!
Зебр Удобно
Лаги после обновления Убрал оповещения по смс о входе в приложение, ибо напрягает, после обновления снова стали приходить, зашел в настройки чтобы эту шляпу отключить, а там в разделе уведомлений ничего, грузится бесконечно список и все, исправьте
Настройка видимости Не всегда работает. Иногда скрытые счета для мобильных устройств видны
Развивается в позитивном направлении Каждое обновление радует новым функционалом, дизайном. Хотелось бы, если можно конечно, ещё большей адаптации для граждан за 50))) То есть сделать ещё более понятным для них. К примеру, женщина оплачивает интернет ТВИНГО, в графе «сумма» всегда указывается полная стоимость тарифа (которую по идее можно изменить на меньшую для оплаты частями). Она утверждает, что, пока меняет сумму, списывается полная стоимость тарифа. Я конечно в этом сомневаюсь, но все же обратите внимание
Повторный платёж Почему пропало повторение оплаты по платежам за ЖКХ? Было удобно ежемесячно платить за эти услуги!
Жалоба Я не хочу быть вашим клиентом, поскольку вы раздаёте данные своих клиентов налево и направо
От души От души ребятки, быстро, удобно и никаких проблем
Отзыв Нет тёмной темы- звезда
Плохо Падает при запуске
Обновление После обновления вылетает!!!
Пора вспомнить про iPad Уважаемые разработчики, вы отлично справляетесь с поддержкой приложения на iPhone, но у ваших пользователей так же существуют устройства такие, как iPad на котором бы хотелось так же как и на телефоне пользоваться вашим приложением. Пожалуйста не бросайте нас
!!! Разработчики вы где ?!?!?!? После обновления приложение не работает!!!!! Отреагируйте уже как нибудь !!!!!!
Частичное досрочное погашение кредита с уменьшением срока( Почему до сих пор нет функции частичного досрочного погашения кредита на уменьшение срока (А НЕ СУММЫ ЕЖЕМЕСЯЧНОГО ПЛАТЕЖА)??? У основных конкурентов это уже есть!
Приложение Сбербанк онлайн После обновление , стал долго грузить , отстой полный новой версии
KVV61 Уберите выделение жирный шрифт  1. Цифры ввода пароля центральная заставка.  2. В истории платежей даты и сегодня.  В других приложениях Сбербанка шрифты подобраны идеально, а тут ”порнуха”, что другой дизайнер по шрифтам рулит, с плохим зрением? А в целом приложение отличное. Исправте
Нет возможности посмотреть дату операции Анализ платежей не указывает даты платежей. То же и в подробностях операции. Анализ какой-то честно говоря получается странный. Чтобы добраться до даты нужно листать всю историю назад. Вообще с датами операций по счетам как в мобильном приложении, так и в онЛайн - полная беда
Тёмная тема Добавьте тёмную тему уже, пожалуйста!!!
Mobil app Good!
Ok Все хорошо, спасибо, что Вы есть
Сбербанк Тупит деньги списаны а в приложение они ещё есть
Крутое Отличное приложение!!!
Сбербанк онлайн Хорошее приложение! Нет минусов. Очень нравится
Благодарность Обслуживание на высоком уровне.   Спасибо за комфорт
По переводам Вчера Мама не могла перебросить со своей Карты на мою деньги. Сумма менее 100 тыс была вами заблокирована и требовала подтверждения. Пожилому человеку пришлось три раза звонить в банк и просить перевести, тк ей постоянно отказывали в переводе. И мне пришлось три раза звонить в банк разбираться по этому поводу
好 留学办了一张Сбербанк方便不少
Слелайте поворот экрана У меня есть пару знакомых,с битыми экранами(экран они менять не хотят) и там есть мертвые зоны,в вашем преложении что на айфоне,что на андройде нельзя перевернуть экран,из-за этого люди не могу перевести деньги кому-нибудь,как по мне это дискомфортно ;
Сбербанк Все четка
Обнова После обновления не работает!👍🏼
Ужас Стало очень плохо работать после обновления 14.02.20 Вообще ничего не грузит почти iPhone X r
спс не открывается))0)00
Проблема- не работает Сбербанк онлайн Добрый вечер. У меня уже третий день не работает Сбербанк онлайн. Версия  9.10.0.   Телефон iPhone 7, plus.  OC iOS 13.3 Сначало приложение открывается, но через 1-2 сек сворачивается и вылетает с экрана!!!! Пробовала удалять приложение и снова устанавливать. Все равно через 1-2 сек вылетает с экрана. Мне необходимо это приложение!!!! Помогите!!!! Как исправить ситуацию????
ГДЕ ТЕМНАЯ ТЕМА???? Сколько можно уже ждать, сделайте на конец эту темную тему
Мир Карта мир не работает на жал плей, нафига мне виза я патриот поддерживаю отечественного производителя! И то дорого мне это обходится!
Отображение информации Последнее время при входе очень долго прогружаются данные по балансу карт, вижу только серое поле
Очень удобно! Как мы раньше без этого жили???? Очень
Папки для денег. Было бы хорошо если бы пользователь, мог создавать папки с названиями в приложении, и добавлять туда средства на всякие нужды. А пока только 3 звезды
Отзыв Всё ОК!!!
Проблема! Обновила. Теперь вообще не включается. Вылетает сразу
Ужасно неудобны пуш уведомления С 04.02 убрали смс уведомления и сделали пуш уведомления. Стало ужасно не удобно, т к что бы узнать остаток приходиться каждый раз заходить в банк, а если нет интернета то остаток узнать не реально 🤦‍♀️ посмотреть остаток по смс было проще. Из-за этого с 5 звёзд на 3 звезды оценку меняю. У моей мамы старый телефон, а онлайн банк на компьютере теперь она вообще осталась без уведомлений об остатке и каких либо операциях  🤦‍♀️
Пуш-уведомления Почему не приходят пуш-уведомления ? Все в настройках включено
Выкидывает из приложения Посла обновления не дает войти. Приложение даже не открывается
Не работает после последнего обновления Не работает приложение после последнего обновления
СБОЛ Добрый день! Крутое приложение. Все интуитивно просто и очень удобно Удивили
Супер 👍🏻👌
Не стабильна версия Раз через раз не открывается . Ну точнее открывается , но не прогружает мои денежные средства
Стало вылетать. Мне было необходимо сгрузить приложение для экономии места. После загрузки заново не могу запустить приложение
Приложение Не могу зайти в приложение , сразу выкидывает на главный экран , решите проблему
Удобно Очень удобно!!! И быстро!!! Спасибо
Обновление всё испортило. После вчерашнего обновления приложение не открывается. Вылетает со стартовой страницы
Не загружает страницу после входа Приходиться выгружать и запускать снова
Анна Нравится сетью и обслуживанием
Обновление отстой После обновления тупит, лагает, не заходит
Подтверждение перевода/оплаты Куда делось подтверждение через смс финансовых операций?
Не заходит После обновления не заходит в приложение
Доработайте пожалуйста Очень бы хотелось , чтобы в приложении появилась функция , как в СберБанк бизнес, чтобы можно было использовать несколько Логинов. В данный момент, это возможно,  только если регистрироваться заново
Не отображается баланс после обновления страницы. Здравствуйте дорогой Сбербанк. Приложение у вас классное спору нет за исключением одного нюанса, при входе в Сбербанк онлайн отображаются карты и счета, и в момент просмотра их если поступают средства и начинаешь обновлять страничку то баланс не проявляется в нужную сторону. Приходится выходить и заходить заново чтоб отобразился актуальный баланс. Зачем тогда там возможность обновления если оно не даёт эффекта
Пока норм ⚠️нельзя выйти из меню выбора фона. Придётся перезапускать приложение если хотите изменить фон!
Банк в Санкт-Петербурге Спасибо сотруднику Зеленковой Екатерине город Санкт-Петербург
После обновления приложение не работает Приложение не загружается
Сбербанк Обновила приложение , никогда ранее не вылетал при входе в систему , после этого обновление не как не зайти ( удаляла скачивала перезагружала ничего не помогает
Антон На мой вкус,я б добавил функцию такую 👇 Чтоб можно было вводить имя человека и видеть все операции с ним,за любой период. И еще у меня индивидуальный дизайн карты,а в Wallet отображается стандарт,а хочется красивую карту и там 🤝
Ужасно стало после обновления Информация о наличии денег на счетах недостоверная. Все было замечательно до обновления
Не работает! После обновления, приложение стало вылетать!
Ха-ха!))) Не одобрили золотую карту VISA Закрыл карту классик что бы получить более выгодные условия на голд, прождал 1,5 месяца и новую карту не одобрили!))) А зачем тогда ждать столько  времени было?(большинство банков в течении часа рассматривают). Хотя НЕ единой просрочки нигде никогда небыло! Абсурд!!! Карта VISA нужна была для работы, оплата покупок на EBay (через PayPal)...Сбербанк меня разозлил... увы и ах, но банк давно зажрался! В итоге просто отказался от не нужных мне кредиток, а хотел по привычке потому, что уже давно пользовался. Оформил дебетовую VISA с кэшбеком у Тинкофф и пользуюсь. А загнать ВСЕХ людей в кредиты это сейчас мечта ВСЕХ банков, но зажратый Сбер ещё капризничает!(тратит время и нервы людей) Ну и флаг ему куда поуже!
Отличное приложение Если бы ещё в приложении была возможность посмотреть график погашения кредита, было бы просто супер!
Не входит в приложение, жалуется на интернет ( а с ним-то все норм ..) Перестало входить нормально
Вылетает После обновления даже не заходит просто логотип банка 😦
Очень низкая безопасность Приложение конечно удобное, но это не повод жертвовать безопасностью. Достаточно узнать через смс логин, личный пароль и одноразовый пароль, чтобы украсть ВСЕ деньги. Заботятся не только о клиентах, но и мошенниках. Спасибо, я в таком банке деньги хранить не хочу
Подтверждение платежа Исчезла функция получения подтверждения конкретного платежа (справка с печатью), в функции «справки и приложения» можно получить только выписку по карте за период. Это будет исправлено?
Банкоматы!.. катастрофа!!!
Класс🙌🏻 О отличная программа
Спасибо за оперативность Спасибо за оперативность
Дахир Все нормально
Приложение Сбербанк После обновления не заходит вообще в Сбербанк. Выкидывает. Причиняет дискомфорт
Вход После обновления приложение не открывается. 7+
Краш После обновления приложение не входить Сбербанк просто вылетает
Сергей Капец Сбербанк... со всего хотят копейку урвать... побираются как нищие. У самих денег немерено. Комиссию берут за оплату ЖКХ, и других услуг. Как вам не стыдно. Это ладно ещё комиссию берёте когда приходишь к вам в отделение, там операторы сидят, работают, принимают оплату, понимаю им платить надо зарплату за Работу. Здесь то с какого перепуга стала комиссия? Бессовестные. Если говорить о приложении - приложение очень удобное. Но то, что комиссию везде подсовывают это не красиво. Реально мелочные
Частые сбои В последнее время, после обновлений стал очень долго грузится и очень часто информация не прогружается. Проходится закрывать полностью программу и открывать заново
Стало плохо После обновления телефона (iPhone) приложение Сбербанк Онлайн не даёт войти в личный кабинет. Выдаёт, что нет соединения с интернетом. Ни через wi-fi, ни через сотовую сеть. Хотя по факту всё есть и загружаются другие приложения и браузеры
Вылет при запуске До обновления приложение работало корректно, не вылетая. Исправьте ошибку
Проблема После обновления не могу зайти в приложение
Нравится Есть косяки
Достали Дайте людям с джейлом нормально пользоваться, а не танцевать с бубном
Мне все очень нравится
Обновление не зашло После последнего обновления не загружаются данные в приложении по суммам
Оповещение Сбер, верните формат смс уведомлений, а не push! Это не удобно
Раздражающая цифра После последнего обновления появилась маленькая цифра «1» над вкладкой «диалоги», это мол обратите внимание, у нас новые функции с подписками. Но мне это неинтересно, и эта циферка после каждого входа меня очень сильно раздражает
Всё классно, НО! А можете сделать так чтоб приложение не унижало клиента каждый раз при любом переводе пары тыс руб, выводя сообщение что «обратите внимание, максимальная сумма перевода 1 млн руб»? Сделайте чтоб такое сообщение выводилось только тем у кого на счете есть этот миллион и больше, а то каждый раз портится настроение
Нравится! Безумно нравится приложение, тк все продумано и все удобно организовано! Спасибо <3
Благодарность Очень хорошо работает банк , быстро проходят платежи
Разреза вы сделали обновление идиоты! Нужно было срочно перевести деньги, а из-за вашего долбаного обновления не заходит от слова совсем! Будет время нахрен закрою все счета и уйду от вас!
Сбербанк онлайн Перестали работать на Apple Watch
Оповещения Обязательно надо удалить приложение, если надо что бы смс информирование было? А не приложение
! Стала отсутствовать информация по действующим кредитам. За то стало очень много ненужной информации
Сбербанк Приложение не работает. При открытии приложения выкидывает из приложения и не грузит. Не могу использовать приложение... Это началось  после обновление
Не открывается и вылетает После последнего обновления на 13.02.2020 Приложение перестало заходить, иконку нажимаю, она грузится и резко выкидывает, благодаря этому я не могу зайти в приложение, и узнать свой баланс, так как сообщения отключены
Вылетает через 1 сек после входа Загрузил обновление версия 10.9.0, IOS 13.3, модель IPhone 7 Plus. До этого пользовался приложением уже больше 2-ух лет и был не приятно удивлён. Разработчики - исправьте оперативней пож-ста!
Прекратите блокировать jailbreak! Дайте пользователям выбор!
Отсутствует информация по кредиту В информации по кредиту нет данных по проведённым платежам. Отсутствует информация по погашению основного кредита и по процентам
Очень плохо! Отвратительно! Постоянно виснет и не грузится. Когда купил 11 айфон все работало быстро, как обновилось невозможно пользоваться. До этого на айфоне Х так же ситуация
Всё ок!!! Всё норм отлично
Все супер , но есть одно но Верните назад раздел Мои финансы и бюджет, его очень не хватает
Очень удобно Все супер
Екатерина Хорошее приложение, всё нравится, пользуюсь постоянно
Обновление После обновления приложение не открывается, слетает, перезагружала телефон, однако проблема осталась та же
Проблема!!! Вчера 12.02.2020, обновила приложение и оно просто вылетает и я не могу в него зайти!!!
Банкоматы Мне не понравилось то что я закинула деньги в банкомат, а они поступили через 5 дней. Это не приемлемо для столь огромного банка . Решите проблему так как убытки понесла я, а не банк
Супер банк Нравится, что при переводе денег другому человеку можно написать сообщение или отправить открытку.  Процесс расставания с деньгами становится не таким грустным :) Ещё ставлю плюс за полезные свежие статьи о деньгах.  Также очень удобная аналитика расходов: сортирует траты по категориям и заставляет включать мозг
Удобно. Удобно. Все симпатично. Но почему приложение так много весит?!
TheNameless Хорошее приложение, интерфейс немного не удобен, но в целом не плохо. Хотел попросить что бы появилась возможность выбрать приоритетную карту для переводов, а то оно выбирает все время карту с большим балансом, и мне приходиться каждый раз переключать на нужную
Спасибочки большое за отличное обслуживание!!!👍👍👍 Спасибочки большое
Интерфейс Просьба сделать мобильную версию таким образом, чтобы можно было увеличивать текст. Очень редко использую мобильную версию, потому что людям с дальнозоркостью (даже в зачаточном состоянии) не очень удобно смотреть. Мелкий шпифт
Память Все устраивает, кроме занимаемого размера памяти
Проблемма Выкидывает из приложения
Отображается некорректный остаток средств. Что сделали с приложением??? Историю посмотреть невозможно. Деньги перевела, они списались. А в остатке по карте как будто бы нет!!!
Не работает чат Не работает чат со Сбербанком и диалоговое окно, iPhone X Max. Как быть?
Виснет Очень сильно виснет приложение, часами заходит и не загружается . Раньше все хорошо было, а сейчас невозможно нормально пользоваться приложением. Особенно когда нужно срочно что-то оплатить или кому-то деньги перевести
Не работает! После обновления, приложение не запускается! Исправте пожалуйста...iOS 13.3.1
Работает быстро Все круто
Отзыв о мобильном банке Сбербанк Очень крутая программа для контроля своих денег, очень удобно пользоваться: от оплаты коммунальных услуг до открытия счета под проценты. Можно быстро перевести деньги для трат с одного счета на карту, быстро перевести деньги по номеру телефона. Большое спасибо от рядового пользователя, всё очень понятно и быстро!
Нет возможности управлять уведомлениями Приходят уведомления с рекламой сервисов 18+  Не очень понятно, почему онлайн-банк в принципе позволяет себе рассылать рекламу в пуш-уведомлениях
Зинатуллин Расима Приятно работать с прекрасной компании и с понимающим персоналом!!!!! Молодцы!!!!
Реклама пушами Приложение даже хорошее, не так часто глючит, можно на него положиться. Но когда мне прилетела реклама магазина «беру» пушом от Сбербанка на часы - у меня пена изо рта пошла
Обновление Ещё быстрее? Вообще перестало работать
Сервис «свое дело» В сервисе «свое дело» Пожалуйста, добавьте следующие возможности:  1) возможность добавить наименование услуги при формировании чека (сейчас отсутствует) 2) возможность отключить автоматическое формирование чеков и формироватт их вручную.  И будет отличный сервис
Вход в кабинет Через раз работает разблокировка приложения отпечатком пальца на айфоне(с системой все упорядоченное, везде все работает).  На андроиде такой проблемы не замечалось
Отвратительней ещё не было. Кто сломал приложение? Отвратительней чем сейчас ещё не было. Переводы между своими счетами проходят с третьего четвёртого раза, надо принудительно завершить чтоб случилось чудо. Сканер кодов просто ппц! При нажатии на иконку тут же хватает что попало в объектив, не позволяет нормально навести на код. Это разве нормально? И не советуйте переустанавливать, уже делал и это не помогает
не скачивается... хотел скачать, жду 2 часа он не загружается!! интернет хороший! в чем проблема?
270 мб это много Приложение слишком тяжёлое, много лишнего в нём, работать невозможно, постоянно перезахожу в приложение т.к оно зависло! Возмущение нет предела, вы отталкиваете от себя пользователей навязыванием доп услугами и плюшками разными, которые не нужны! Если НЕ можете без этого, тогда пусть будет “Lite” версия. Для большинства пользователей это лишнее. Всё чаще смотрим в сторону конкурентов (других коммерческих банков)! Одна звезда вам за приложение!
Разблокировка карты Заблокировала карту, так как думала, что потеряла, но потом нашла. Хотела разблокировать ее обратно через приложение, но ничего не вышло. Начала читать в интернете, сказано, что на экране «Карты», либо в истории можно разблокировать карту, просто выбрав это действие. Но его нет
ОТЛИЧНО! ОТЛИЧНО!
Все хорошо, но есть пару замечаний Приложение работает хорошо, но не хватает ночного режима для виджета(выделяется на фоне других виджетов) и оформление карт в Apple Pay дизайн карт не совпадает(молодежного дизайна нет, не удобно различать карты) Если исправите будет 5 звёзд
Отзыв Спасибо за заботу о нас
Хорошее приложение Отличное приложение. Прошу вернуть отображение списания процентов по кредитной карте при её пополнении. А то пополнение отображается, деньги списываются на оплату процентов - это не отображается, баланс остаётся тем же что и перед пополнением. Прошу вернуть отображение
Брокерский счёт В разделе инвестиции и пенсии в данном приложении не отображается ни мой брокерский счёт ни мой ИИС. Но когда захожу в данный раздел мне предлагают открыть новый брокерский счёт? Ранее все отображалось с указанием ден. Средств на счёте
Поставил бы пять если бы работала Face блокировка Я один раз уже написал это второй раз, не понимаю почему не работает фейс это было бы легче заходить, дорогой разрабочики не знаю может у меня только не работает или никто не хочет писать по-братски сделай что нибудь,
Сбербанк Удобное приложение
Косяки Пропал мой отзыв как так то?! Повторю, после обновления стали в мобильном приложении отображаться счета которые скрыты и не должны в мобильнике в этом приложении отображаться! Что за подстава?! Все нормально стало, проблемы были когда у Вас отображалось «Проведение ..... работ каких то». Все равно не должно такого быть?! Прошу учесть и клиентов не подставлять!
Сбербанк Спасибо за удобство
Ошибка Каждый раз при входе в приложение пишет неверный пороль, но пороль верный это точно. Приходится заново регистрироваться
Приложение просто не рабочее Постоянно тупит вылетает супер плохое стало полночью испортили раньше все было хорошо
Темная тема Сделайте темную тему, ребята. А так все супер. Особенно учет финансов, очень удобно
Отвратительное приложение В истории просмотра ничего не работает,чат висит по под дня-чтобы написать ждёшь по полчаса-весь сайт зависает и работает из под палки-убить хочется,плохо,очень плохо-ничего не работает и то,с грехом пополам!
Глючит , тормозит , не загружает Это какой-то ужас!! Что стало с вашим приложением ??? Приходится  по несколько раз закрывать и открывать приложение чтоб сделать перевод , очень долго грузится приложение даже если элементарно хочешь посмотреть баланс карт! Я правильно понимаю , вы издеваетесь !? Думаете больше причин нет для того , чтоб понервничать ??!
Ухожу в другой банк После последнего обновления приложение вылетает и не открывается!! Я не могу работать больше суток!!! Я пойду и закрою все счета!!  Переведу в другой банк!!!
Норм но комиссии задрали Комиссии при переводе внутри банка-это кощунство, пережиток и мошенничество! Все понимают что это ничего не стоит банку, но банк как последняя побирушка продолжает срезать! Стыдно, товарищи!
Интерфейс Очень удобный интерфейс, раздел Пенсия вывел бы отдельно
Спасибо 😊 Супер 👏👏👏
Недостатки Комиссии за коммунальные услуги не устраивают.  В целом много получается
Ужасно Приложение перестало запускаться на Apple Watch 7000 серия
👍 Класс но могли бы и лучше
Баланс В последнее время стало логать,толи из за обновления или не знаю,баланс когда не меняется если что то оплачиваешь или переводишь деньги
«Мобильный банк» Услуга из-за которой нужно переться в банк, чтобы просто зарегистрировать карту в приложении???? Вы издеваетесь? Мало того, что это приложение просто не открывалось и мне пришлось его устанавливать заново, так ещё невозможно войти в него и сейчас, СМС со словом «Баланс» и то платное. Ужасное приложение
Уведомления Здравствуйте. Пишу не первый раз об этом - уберите из уведомлений Баланс карты ! Зачем на экране при совершении какой-либо операции выводить баланс карты ?! Зачем ?! На андроиде в этом приложении - это можно настроить, а здесь нет. Ну не сложно же  сделать
Отзыв СПС за Сбербанк онлайн, очень удобно и просто!
Хорошо Правда на ios плохо обновляются данные по счет! Очень часто замечаю когда я перевожу дс в другой банк через сервис другого банка. Возвращаясь в сбербанк онлайн сумма на счету не списана, чтобы информация была актуальной приходится закрывать процесс работы приложения и открывать по новой чтобы увидеть что дс ушли со счёт. Обновление данных свайпом сверху вниз тоже не работает хоть и идёт анимация обновления) Единственный недочёт который я заметил, а так все ок 😉
Банкоматы Плохая работа банкоматов очень плохо сказывается на мнении о вашем банке, желательно проявлять уважение к своим клиентам. Отсутствие банкоматов и неработающие банкоматы создают неудобства
Медленно работает Ребята, что-то от ваших котов и звукового сопровождения приложение всё медленнее и медленнее работает. Остановитесь
Ш Очень медленная работа
Ужасно Самый гадский банкинг который только может быть, давно забыли о клиентах, думаю только о своём кармане
СБ Для вашей конторы оценки всегда будут самые низкие. За кидок с погашением кредита
Фролова Ольга Я люблю Сбербанк ❤️❤️❤️
Отлично Рекомендую приложение !
Я 👌🏻👍👍👍
Супер пупер Шикарное приложение, вы молодцы, я люблю вас! П.с. Жду ответа
Превосходно Пользуюсь и доволен как слон
Отличное приложение, НО Мешает механизм авторизации во время чтения сообщений в диалогах. Например когда читаешь все посты канала об инвестициях с самого начала, сначала долго ищешь пост, на котором остановился, затем минут 10 читаешь и бац, вылазит экран ввода пароля, после ввода которого, приложение возвращается к начальному экрану. Если уж вы сделали такую фичу, как «встроенный телеграмм», то пожалуйста подумайте над тем, как избавиться от этого неудобства! В остальном всё отлично
Всё хорошо спасибо Всё круто
Сколько ещё раз мне необходимо будет отключать ваши илиотские звуки внутри приложения? ?
проблема с push уведомлениями Недавно столкнулся с такой проблемой и пока непонятно, это баг приложения или всей системы сбербанка. Суть в следующем: у меня есть основная карта и привязанная к этому же счету дополнительная карта. Так вот пользователь дополнительной карты в своём отдельном  «сбербанк онлайн» в push уведомлениям может видеть операции, которые я совершаю по своим картам. Явный косяк банка. Фактически это разглашением конфиденциальных данных клиента. Нарушается гарантия сохранности банковской тайны!!!!! Проверьте у себя и если такое подтвердиться у вас, сразу же пишите сюда и заявление в банк.  Более того, после рассмотрения моей жалобы, банк сказал, что все нормально. Т.е. это не страшно, когда кто-то кроме вас может смотреть сколько денег у вас на карте и куда вы их тратите. Вообщем наш добрый сбер делает все чтобы мы искали ему достойную альтернативу
Хренобанк Хренобанк
Пожелалания Главное, чтобы деньги были в сохранности, но желательно без всяких дополнительных приложений. И ещё, было бы замечательно, если бы от вас исходило больше информации в массы особенно пенсионерам, коим я являюсь, о мошенниках. Спасибо 😊
Сбербанк Слов нет спасибо
Без названия. Последнее обновление удивило! Даже скорее напугало!!! Приходит сообщение о зачислении, а на карте в приложении денег нет! Гасишь кредит, такая же история, залёжка на пол суток!
После обновления приложение стало отвратно работать.. После обновления приложение стало отвратно работать..невозможно что-то нормально сделать, ни выписку сформатировать, ни перевод сделать..очень жаль,раньше приложение осень нравилось,но сейчас
С Новым обновлением исчезла возможность распечатать подтверждение платежа. Очень удобно было распечатывать не чек а именно подтверждение платежа, с подписью и видом документа а не чека. Возможно ли вернуть обратно как было 🙈?
Черти! Хотел оплатить кредит, для этого перевел деньги на кредитную карту ВТБ. Взяли и заморозили перевод😠 Из-за вас пришлось пешком идти до банкомата, снимать деньги и потом до банкомата ВТБ, чтобы положить деньги. Нашли блин у кого замораживать счет. Вы бы лучше у депутатов наших замораживали счета, когда они миллионы переводят, а не у простого народа😒 А сумма то небольшая была, 16 тысяч всего. Недоволен😡
Глючит Последнее время глючит сильно
Сокращение срока кредита Добавьте в личный кабинет возможность досрочного погашения ипотеки (сокращение срока). Другие банки не гоняют своих клиентов в офис ради этого
Спасибо Все очень хорошо
Хорошо! Очень удобно! Все устраивает
Отзыв Пока все нормально. Я довольна. Удобно. Понятно
Ставят перед фактом Абсолютно не предупреждают о технических работах. Оставляя клиентов без денежных средств
Поменяйте програмистов По функционалу хорошо. Но... 1. Весит 270 МегаБайт! Это кошмарно много. Даже микрософт и яндекс нервно курят. Да даже многие игры меньше весят.  2. Очень долго стартует. После переключения на другое приложение и обратно ОПЯТЬ стартует с нуля и снова вечность ожиданий.  3. Работает жутко медленно. Отклик отвратительный. Пролистывания дико лагают. Трехмерные игры не лагают, а сбер-клиент лагает!  Итог: пользоваться неприятно несмотря на функционал
Виснет!!!!!! Постоянно😱😱😱 Так просто нельзя со своими клиентами!!!
Приложение отстой Дебилы настройте приложение ! Достал запрашивать сраный КБК ! Если он не нужен !!!
Банкоматы работают медленно. В некоторых местах виснут вместе с картой Оочечень медленно работают банкоматы
Ужасно глючит Сколько бы не обновляла — все равно глючит так, что невероятно бесит. Для того, чтобы перевести деньги нужно перезагрузить приложение по 3-4 раза. Может что-то пора исправить?
Удобно! Ненавижу банки, но приходится пользоваться. Приложение очень удобное, спасибо на этом!
Push за деньги, вы серьезно? Если отключить смс уведомление за ₽60, то отключаются и push-ы на телефоне! Как так-то? Какую такую неимоверную нагрузку несут push-ы, что их нельзя раздавать бесплатно?
Раздел Страхование Нельзя убрать в мобильном приложении отображение недействующих страховок
Александр Петропольский Грамотное и корректное приложение, очень упрощает насыщенную жизнь , оплата и перевод одним касанием
Разработчики обратите внимание Уважаемые разработчики. Замаскируйте имя и отчество при переводах клиенту сбербанка. Меньше будет мошенничеств
Все отлично Все отлично
Супер Очень удобно и не выходя из дома 👍🏻
Штрих код Самое единственно нужное и оно не додумано. Не читает ваша рамочка для qr кода штрих код с обычной квитанции. За это и одна звезда
Карты Все работает!
Самый надёжный банк Проверенный временем,самый лучший!👍🏻
Проблемы с входом Не удаётся войти по touchID или паролю, писал что якобы поменялся код на другом устройстве, по номеру карты теперь тоже не входит, пишет произошёл сбой
Отзыв Всё очень просто ,понятно и легко!
Оптимизация Уже под 300мб приложение отъелось, может стоит и оптимизацией заняться?
Об улучшении мобильного банка Было бы гораздо привлекательней не получать предложений тех услуг, которые ранее конкретным пользователем не были востребованы на протяжении всего времени использования мобильного банка (кредиты и ипотеки). Ведите учет и не захламляйте удобный инструмент мобильного банка
Прекрасное приложение Рекомендую!
Зависает Приложение стало зависать!приходится выйти и опять заходить тогда может заработать !бывает такое что и со второго раза не помогает 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Медленный Даже при хорошем и стабильном интернете может долго грузить и заходить в приложение очень часто так и я этим расстроен
Стало намного хуже Приложение перестало быть устойчивым. Постоянно приходится перегружать , отображение количества средств появляется секунд через 10-15 после загрузки
Все круто, но есть две просьбы Сделайте темную тему для виджета и добавьте возможность отобразить в виджете больше одной карты.  Спасибо😉
Услуги Очень нравится приложение Сбербанк онлайн, не выходя из дома можно оплатить все платежи, нравятся шаблоны, нравятся сохранённые квитанции с лицевыми счётами, не нужно каждый раз вводить данные по коммуналке. Спасибо! Нравятся ваши сотрудники!!!
Обновление Здравствуйте,не удобное обновление уведомлений .Раньше все ,что интересовало можно было быстро в смс найти,теперь же стало не удобно постоянно заходить в приложение
Не формируется задолженность. Не формируется задолженность по кредитной карте. До обновления все работало
Худшее банковское приложение в РФ Выполняя задачи руководителей банка по впариванию населению ненужных услуг, тратит мое время на анимацию. Множество ненужных функций включая спам и навязывание дорогущих потребительских кредитов, даже ипотеку навязывают при том что у меня уже в сбере ипотека, никакого уважения к времени своих клиентов  Невозможно оплатить транспортный налог: 1) не работает копипаста УИН 2)если вбить УИН руками , сбер не находит задолженность  Отвратительное приложение, пустая трата времени
Безобразие Сплошной маркетинг ,после обновления не работает бесконтактная оплата на5s хотя даже самые бюджетные андроиды поддерживают
Второй день выбрасывает из приложени На iPhone 11 pro max выбрасывает в течении нескольких секунд постоянно. Работать невозможно!
Чат работает ужасно Операторы отвечают медленно, не сравнить с тинькофф, где от момента обращения до ответа и минуты не проходит. А тут минут 5-10 ожидание. Сам чат тоже лагает, выходишь из приложения пока ждёшь ответ, приходит Пуш, висит счётчик новых сообщений, но в чате самих сообщений не видно.  В чем смысл вашего чата вообще?
Ипотека Ставка рефинансирования снижается,процент по вкладам снижается,а процент по действующей ипотеке никак не снижается....странно
Бардак в порядке следования карт Открываю Сбербанк Онлайн для iPad - один порядок карт, открываю Сбербанк Онлайн - другой порядок! И я ничего не могу с этим сделать! Как синхронизировать полушария разработчика этих приложений, чтобы не напрягать пользователей ещё и этими сберовскими косяками? Зачем мне этот ваш бардак?
Обновление Ваша обнова вообще не работает!!!
Пишет ошибку Впервые вижу что бы приложение выдавало ошибку и баланс карты был не верный, снова что то создаёте или сервера рухнули?
Лаги на iPhone X После предыдущего обновления страницы фризят при скролле. Тестерам дизлайк
Версия 10.9.0 не работает! Версия 10.9.0 не работает, сижу сейчас в сервисе и не могу не оплатить, не превести деньги, да и входит в приложение через раз!!!!!!!!!
Косяк Последнее обновление закрыло пополнение кредитной карты с другой карты! Исправьте!
Не запускается на iPhone XR Не запускается после последнего обновления
Пропали счета компаний Сегодня пропали чета компаний, почему? Без всякого Предупреждения
После обновления переводы с ошибками Добрый день, люблю приложение до безумия, все было удобно и хорошо. Но после последнего обновления переводы перестали работать. Постоянная ошибка. Исправьте пожалуйста как можно скорее. Отправляю всегда по номеру телеФона
Вылетает После последнего обновления невозможно сделать что-то, постоянно пишет что ошибка
Чуть шустрее не стало! Не работает приложение. После сегодняшнего обновления выдаёт ошибку
Ошибка Недоступен банк,не войти никак теперь ,может сбой
Не работает После обновления не работает
Не работает после обновления на 7 Plus После последнего обновления, выкидывает из приложения. Срочно нужно заплатить но облом
Не нравиться После обновления, не нравиться 👎👎👎👎Теперь не видно моих кредитов, и  нет возможности заранее погасить
Help... Исправьте пожалуйста ситуацию с сообщениями в приложении. Уже долгое время висят 2 непрочитанных сообщения, когда захожу в диалоги там нет сообщений🤷🏻‍♀️ Значок непрочитанных сообщений пропадает, но если выйти и зайти заново в приложение, он опять появляется
! !
Очень удобно Вы лучшие
Обновление отстой! Впринципе Сбербанк меня все меньше и меньше начинает устраивать, так ещё обнова на приложении меня восхищает! Я просто обожаю ждать по 10 минут, когда загрузится баланс карты и я смогу совершать какие либо действия с счетом! Просто вышка! (Нет
Отзыв Сбербанк -  лучший!
Приложение и банк Самый ужасный банк и приложение  купленные отзывы и банков у нас в стране нет вы все зарубежные просто офисы как фильялы да и хватит уже кормить банки
Английский и китайский! Когда будет английская и китайская серия  Чтобы приложение больше интернационализация
Сортировка карт После крайнего обновления пропала возможность сортировки порядка отображения карт - какую первой, какую второй, третьей и тд. Мне это важно! Верните, плиз :)  И давний вопрос -будет ли сберкидз интегрирован в это приложение? Очень не хватает
Вылетает у SE Память на 32 гб мне не хватает зачастую и приложение удалилось. Почистила телефон, установила и теперь не заходит. Так сказать трачу деньги не глядя. Раньше работало стабильно. Хоть раз в пять минут заходи и смотри когда зарплата придет. Даже не знаю как быть. Открываю приложение и сразу на рабочий экран
Обновитесь Ваше приложение «Сбербанк» перестал загружаться после обновления моего iPhone до уровня 13.3.1.. Вам бы следовало как-то решить данную проблему, возможно, путём публикации для обновления или связаться с разработчиками iOS!
пойдет пойдет
Справка о платеже Пропала возможность сохранять справку о платеже ЖКУ, с печатью которая. Сейчас можно сохранить только чек. В декабре был выбор что именно нужно сохранить, чек или справку. Верните пожалуйста эту возможность
Djama.M Очень довольна Сбербанком
👍👍 👍👍👍
Тёмная тема Использую графитовое оформление, но это лишь костыль, хотелось бы видеть полноценную тёмную тему
Отзыв Соблюдение законов, вежливое обслуживание, чёткий контроль за исполнением обязательств
Дебилы Дебилы! Теперь не могу смотреть информацию о карте! Не могу посмотреть номер карты полностью, обратную сторону тоже (три цифры) раньше напротив был глазик, нажимаешь его и чудо видишь что нужно! Короче нахрен ваш Сбербанк !
Сбер онлайн Всё хорошо
touch почему-то после последнего обновления не работает touch
Внимание Куда пропали продукты страхования? У меня есть купленные страховки они не отображаются, верните пожалуйста
👌 Самое годное и стабильное приложение из моб банков
Отмена смс это провал!!! Уведомления в приложении вместо смс = я не в состоянии оперативно контролировать свой баланс! Хранение уведомлений 90 дней = мне придётся где-то дублировать записи о расходах! Поменяла оценку с 5 звёзд на 1 из-за ваших нововведений, и уверена, что полностью перейду на карты других банков. Сервисы должны быть удобны пользователям, а не вам!
Вылетает приложение после обновления Обновил приложение  И ПО теперь вылетает Сбербанк онлайн  Невозможно перекинуть и оплатить ничего
Плохо Сделайте возможность уменьшения срока кредита при досрочном погашении в приложении!
Нормально Работает все хорошо, только иногда очень медленно грузит и интернет не работает
Акадо и прочее ЖКХ не сохраняются номера Всё
Сбербанк Окей и гуд
Досрочное гашение Недостатки в мелочах. Будте внимательны. В приложении не реализован функционал частичного досрочного гашения с сокращением срока. Все транзакции проходят автоматически на уменьшение суммы. У Сбербанка все в свою пользу, впрочем как всегда
Справка для госслужащих Из полезного - справка со всеми счетами и посчитанные проценты по вкладам. Минус - при подсчёте оборотов по счету учитывает, в том числе, перевод денег между своими счетами. И условно, 100 заработанных рублей, превращаются в 200-300. Приятно, конечно, на суммы смотреть, но при этом понимаешь, что реально таких денег у тебя не было
Бонусы Спасибо Куда дели раздел с бонусами? Раньше количество бонусов показывалось на главном экране, теперь куда-то спрятали, приходится искать через поиск
Не благодарите
Ужас Добавляли карту через приложение. И появилась неизвестная операция из-за чего заблокировали карту. Причём операция была в долларах
Искренность Бог в помощь всем рабам Божьим
4 Приложение стало медленное, дёргается (фризы в анимации). Долго отображает дополнительную информацию, например, Спасибо. Задания Спасибо не открываются. Upd. Стало лучше после чистки кэш, логаута и переустановки, но не так гладко/быстро как раньше
Ужасное обновление. Исправьте ошибки Цели дублируются 2 раза. В анализе расходов не могу перенести операцию в другую категорию. Также пропала возможность сделать так, чтобы операция не учитывалась в расходах. Исправьте. А то обещанной быстроты и стабильности не видно
Испортилось Да что вы сделали с приложением, с первого раза захода тормозит ужасно, приходится перезапускать постоянно. Очень ужасно не удобно, особенно когда это происходит в те моменты когда надо быстрее зайти, перевести а ннет... подожди браток, перезапустика ты меня, не торопись! Да нафиг надо такое обслуживание, если не исправите перейду в другой банк!
fix pls После обновления в «анализ финансов» не скрывает расходы ;
Сберпранк Почему после обновления начали приходить смс о входе?!
С Вы че творите?!?!? Почему я не могу зайти в приложение? Если я не обновил приложение так что теперь я не могу пользоваться им? Отвратительно! Сбербанк как всегда "на высоте
???? Что случилось с Push настройками??? Они не включаются, я не хочу чтобы мне приходили смс,хочу только уведомления на телефон!!!
Обновление ( Приложение обновилось и исчезла возможность (в бюджете и анализе расходов, скрывать учёт операций) ранее была возможность применить «не учитывать в расходах», это было крайне удобно. Например не учитывать перевод и тд... Верните пожалуйста
Анализ расходов В анализе расходов пропала возможность «не учитывать» и все предыдущие расходы скинулись, а так же кредитка стала первой картой
Вопрос Зачем подключили смс уведомления при входе в мобильное приложение? Мне это не нужно. Зачем портить то что хорошо работает и не отвлекает? Зачем мне подтверждение того что я своего телефона зашёл в приложение на моем телефоне??? Зачем мне лишние ненужные бесполезные смс??? Как теперь отключить?
Опять всё порушили! В последнем обновлении испортили настройку push-уведомлений!
Ошибки не корректная работа 08.02.2020 И че вы сделали? Теперь цели продублировали по 2-3 раза зачем то  Редактировать цели не возможно! При добавление ВУ и СТС выдает ошибку!
Push уведомления Настройка пуш уведомлений стала серой. Приходят только смс
Лучшая сотовая сеть Очень довольная Теле 2  , выгодные условия и вообще оператор просто бомба
СМС уведомления СМС уведомления о входе в Сбербанк онлайн не отключаются, тем самым засоряют историю 900. Где это все выключить?
Исправляйте! Пропали иконки сбербанка напротив номеров телефона. Теперь не знаешь какой номер у человека привязан к мобильному банку
?????? Куда пропала возможность подтверждения операций??? Перевод другому лицу просто так взял и выполнился! Раньше нужно было каждый раз звонить для подтверждения. Зачем это убрали???
Досрочное частичное погашение ипотеки Добрый вечер!  Просьба доработать приложение СбербанкОнлайн и веб-версию СбОл в части досрочного частичного погашения ипотеки.   Нужно сделать так, чтобы при выборе уменьшить сумму или уменьшить срок, приложение показывало плашку (предварительную информацию) о том, как изменится ежемесячная сумма/срок после досрочного погашения.  Посмотрите, как это сделано у ребят в АльфаБанке
Навязчивые Приложения эти уже достали, несмотря на отключение в настройках. Начал подумывать об удалении
Сбербанк отделение на Ленинском проспекте дом 82/2 Супер персонал
Римма Хорошое придложение
Обновление Совершенно не удобно получать уведомления
Перестановка карт местами Не понимаю, Почему технически я не могу поменять Карты местами?  Два месяца назад У меня украли две Карты. Восстановила, но в Моб. Приложении они встали наоборот. Первая кредитка, вторая основная дебетовая. Мне это неудобно, поменять нельзя. Звонила, была в банке- никак говорят. А мне надо их поменять- одна основная главная сверху, кредитка, которой редко пользуюсь- ниже, иначе мешается при переводе на вклады и цели. Аж бесит прям. Пришлось кредитку скрыть вообще в настройках, и отказываться от ее использования
Очень сильно греется телефон!!! Разработчики, я не знаю что у вас там происходит и как вы делали приложение. Но у меня последний на данный момент айфон и он безумно сильно греется именно в вашем приложении. Это издевательство для процессора и рук, которые просто телефон держать не могут. Криворукие разрабы, чес слово
Это что за хамство? Я не давал согласия на биометрические данные. Какие пальцы, какой голос, вы о чем? Придется подавать жалобу
Верните даты в истории! Очень не удобно убрали даты переводов в истории при поиске, верните пожалуйста, приходится при поиске открывать чек и смотреть дату операции
Катимся... "На этот раз изменения не видны глазу, но вы их почувствуете..." Приложение постоянно выбрасывает, нельзя даже войти... почувствовал работу, спасибо, каждый раз какое то вредительство, я из-за вас джейл сносить не собираюсь. В чем проблема их подружить!? Раньше нормально работало
После обновления не работает поле для выода данных в платеж Не ввести данные в платеж. Ячейка улетает вверх за экран. Айфон 7
Билет в будущее В приложении, во вкладке страхование не отображается подключённая программа Билет в будущее. Раньше была, были видны накопления за предыдущий период. Вернёте эту функцию?
Нет отображения истории платежей.(((( Спасибо, исправили
Опять намудрили Как говорится: «Хотели как лучше, а получается как всегда»
Шаблоны Почему пропала возможность создания шаблонов?
Не запускается приложение Доброго времени суток. В чем может быть проблема? Ни у меня, ни у супруги не запускается приложение доходит до - добрый день и все нет соединения с интернетом 🤔
Не запускается После последнего обновления меня выкидывает из приложения на экран домой, при этом приложение не запускается никак
Apple Pay Вам плевать на ваших клиентов! Давно бы уже сделали выбор дизайна определенной карты в apple pay. Несколько карт добавлено и постоянно путаешься при выборе нужной
цивилизация пришла Г. Греф! Респект!
Великолепное приложение Приложение очень радует, но хотелось бы тёмную тему. Пожалуйста, реализуйте. Пора бы уже!
Звонили мошенники Позвонили мошенники, представились службой безопасности сбербанка, хотели чтобы я им продиктовал номер карты и т.д. и т.п.. Я позвонил на горячую линию, мне сказали, что это были мошенники, и чтобы было всем хорошо, мне скинут ссылку, пройдя по которой я смогу что-то заполнить, что поможет в борьбе с мошенниками. Ок. Мне скинули ссылку, я на нее нажимаю, открывается приложение Сбербанка, и всё!!! Просто ссылка на приложение!??? Чо серьезно? Где там что писать то?
Благодарность Очень хорошее,удобное приложение!Спасибо разработчикам!
Переводы и шаблоны Постоянно пропадают сохранённые шаблоны! В истории операций нет переводов в другой банк, куда пропала эта информация?
Change language Please give English translated version
Хорошее приложение Но если в поиски вбиваешь что-то, что хочешь узнать, или подключить ( хотя бы те же бонусы) , то ничего не узнаешь как и что делать
Банк гавеный Банк очень хероввй
Оптимизация На айфоне 5s приложение сильно лагаете
Отзыв Только загрузил приложение до конца не разобрался
Руслан Кудактин Молодцы так держать!!!
Очистка Нет возможности очистить список из писем моих обращений, в разделе Связь с банком! Когда уже будет реализована такая функция?
СМС Включите обратно смс уведомления, очень не удобно постоянно заходить в приложение
Медленно работает По непонятным причинам медленно работает на айфоне 5a
Медленно Скорость загрузки приложения медленная. Ускорьте её
Отзыв Не можете объяснить по какому курсу списывается платёж в евро по карточному счёту. Много бюрократии
Улучшение Верните отображение общей суммы по всем картам!
Стикер в диалогах Уже полгода при каждом входе в приложении на вкладке с диалогами постоянно горит «1», якобы что-то непрочитанное. Удалил все диалоги, остался только чат с со специалистами Сбербанка, который удалить невозможно. При нажатии на иконку диалога стикер исчезает, но при каждом новом в приложение он опять появляется. Думал, может в чате со специалистами что-то не прочёл, пролистывал полностью чат несколько раз, прокликивал все обращения, которые заводил, но нет. Единица снова появляется при новом входе. Ужасно раздражает
Проблема Айфон Х, иногда при заходе в приложении зависает экран приветствия, иногда после загрузки, не загружаются карты, что препятствует использование функций, иногда при переводе средств к примеру по номеру телефона, после нажатия ОПЛАТИТЬ, также зависает, только перезагрузка приложения помогает, исправьте пж, началось примерно 2-3 мес назад, раньше подобных случаев не было
Класс Реально самое удобное банковское приложение, отлично , больше слов нет
Add English language also Need English version Also
Супер надежно! Очень удобное приложение. Главное - все работает без збоев! Пользуюсь им ежедневно
Много весит 6(( Очень громоздкое по весу. И чем дальше - тем больше. Уже за 200 мб. Плохо
Качество100% Super
СМС Верните уведомление через смс, не удобно каждый раз заходить в приложение чтобы посмотреть остаток
Language You should add English language in application
Отличное приложение Отличное приложение, тормозила анимация, но после подсказки разработчиков и переустановки программы все стало намного плавнее работать
Вылетает на айфоне 11 Приложение Сбербанк неделю вылетает Сбербанк онлайн,когда будут исправлены ошибки?
! Кол за смс! Но добрый я. Разрабы молодцы. А сбер зря убрал   Так и передайте!!!
Круто Круто
Виджет для счёта Ребята, сделайте, пожалуйста, виджет текущего счета, чтобы одним свайпом в боковом меню видеть остаток на карте.  Подсмотрите это удобство у мобильного приложения Альфа Банка и цены вам не будет, это единственное неудобство, постоянно заходить в приложение, чтобы вспомнить сколько там денег
Вылетает приложение тормозит При входе в историю при нажатии на набор текста сперва тормозит потом вылетает вообще
Откровенно Единственный положительный момент,что банкоматы есть везде. Все остальное со знаком минус
Остаток по карте в ИСТОРИИ Куда делась информация об остатке в карте после каждой покупки и транзакции в разделе Истории платежей??? Это вызывает некие сомнения о прозрачности !!! Верните остаток по карте в истории покупок (в динамике)!
Навязчивые сервисы Отличное приложение, но очень много навязчивых нотификаций. Постоянно предлагают открыть цифровую карту. На мой взгляд, одного раза должно быть достаточно. Зачем постоянно отправлять рекламу 😉
Отвратительно А что с приложением стало? После последнего обновления показывает только карту
Что случилось с приложением Постоянно начал моросить, переводы с нескольких попыток только получается всегда. Устал
***** После того, как ввели уведомления о балансе, а не посредством СМС сообщений, стало неудобно, так как раньше можно было узнать свой баланс быстро, а сейчас нужно заходить в приложение. Да, скажите, что СМС сообщения приходят когда нет интернета, но, согласитесь, что глупо в наше время отключать интернет. Пожалуйста, верните всё как было раньше
Отзыв Очень удобное приложение- мне нравится, всем доволен
Вылетает При нажатии кнопки «подробнее» во вкладке истории по карте
Виджет Виджет «уведомления» не обновляется с 18.12.2019, как перезапустить его?
Обновление не понравилось ужасное. Грузит очень долго. Всегда не хватает якобы интернета. Проблемы со входом
Отличная работа! Отличная работа!
Оплата Очень удобно
Быстрый выход Добрый день, уважаемые создатели очень хорошей программы. Реализуйте пожалуйста быстрый выход из приложения одним нажатием. В данный момент сделано так, буд-то не хотите чтобы пользователи выходили из него, в три движения, да ещё в конце и с диагональным движением, не сразу вниз, а влево вниз. Очень  не удобно. Подстраховывать клиента от несанкционированного выхода из приложения нет смысла. В крайнем случае зайдёт вновь. Предлагаю сделать кнопку выхода в правом верхнем углу, тогда ошибочных нажатий не будет. Благодарю за внимание
сбербанк Спасибо Сбербанку,что вы есть
Почему убрали смс СМС убрали теперь не известно сколько на счету денег .. постоянно лезть в приложение нет времени .. А у кого нет этого приложения что делать ?? Как посмотреть баланс карты если смс не приходит
Зависает Постоянно зависает, при переустановки не видит интернет соединение
? Перестало запускаться приложение. Разберитесь пожалуйста
Отзыв Очень удобно!
Куда смотрит ваша служба безопасности,когда мошенники списывают деньги с карт представляясь сотрудниками банка ещё и шлют смс Сообщения с номера 900
💵 Нельзя создать шаблон
Приложение супер . Приятно пользоваться и работать со сбером Всё круто 👍👍👍👌👌👌
Отзыв Как приложение “Сбербанк онлайн» нравится, а как банк кредитор нет. Сделал заявку на кредит отказали, при том ранее кредитов не брал и задолженностей не имел, так же не было задолженностей и в других банках. Зато тут же позвонил представитель «сетелем» банка «дочернего» от Сбербанка и предложили этот же кредит с большими процентами и так уже второй раз. Доверие к банку потерял имею мысли отказаться от дебетовых карт полностью
Не работает Face ID На iphone11pro не работает функция face id
Неё могу обновить
Сберспасибо Спасибо за качество в обслуживание
Нет Автоплатежей! После обновления пропали настроенные  автоплатежи  Телефон Apple 5SE. Прошу  срочно иправьте !  Все наладилось! Сейчас проблем нет! Видно сбой какой то был
Зависает Приложение Постоянно зависает на разных стадиях при переводе денег клиенту Сбербанка. Порой 20 минут не получается отправить. Такая ситуация с ноября!!! Надоело это терпеть!!! Исправьте это!!! Просто нет слов уже цензурных!
Сбер ванлав! Отличное приложение, удобное, быстрое, красивое, многофункциональное. Я пользуюсь многими приложениями банков и ваше приложение СБОЛ мне удобно более всего
Пожелания Мне очень повезло с вами сотрудничать.Особенно сенькю Илье  Юрьевичу Ким за проделанную работу))!)Да прибудет с вами бог!
Отзыв Отлично всё
Нет соединения Прошу обновить приложение, получаю ошибку при входе вот уже который день..  Сообщение выдает код ошибки: 01-03  Нет соединения с интернетом. Переключитесь на другую мобильную сеть или Wifi  Я пробовал всё, но безуспешно!
Обманщики Приложение хорошее а банк нет! Жирная девушка в банке сказала что 50 дней вообще никаких процентов по кредитной карте! Оказалось есть
Не отображаются закладки После последнего обновления перестали отображаться закладки (шаблоны и др.) в разделе платежи.  Как будто не загружаются
Сбербанк Все работает очень четко!Спасибо!
Все нравится. Мне удобно, тем , что будучи вне пределах России удобно работать в он-лайн банке. Меня все устраивает. Супер, благодарю
iPhone 6s 13 iOS Очень плохо работает на iPhone 6s. Приложение лагает. Анимация такая буд то приложение работает в 15 fps
Название автомобиля Сделайте наконец-то оплату штрафов с интерфейсом для людей. Добавьте возможность переименовывать автомобили. А то автомобиль 1,2,3 и т.д можно голову сломать
Ужасное качество историй Слишком долго открывает, прогружает. Но самое ужасное, что нельзя нормально посмотреть свои расходы, большое количество оплат не отображается. Невозможно просто открыть и посчитать куда что потратил, приходится чеки с магазинов собирать!!!
Мне нравится! Удобно, интуитивно понятно
Отзыв Прекрасное приложение
5 Не пользу сбером только из-за того, что автоматически снимают деньги за штрафы гибдд. Единственный банк, который это позволяет себе.  Иногда нет возможности отплатить штрафы, нужны деньги на личные нужды, куда поважнее штрафов, но банк берет и самовольно снимает деньги с карты 👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
Сбербанк Очень информативно и эффективно
Все сложно Очень
Михалыч Всё нравится, спасибо
Не хватает удобного перевода со счета на счёт Все в целом хорошо, но сделайте уже пожалуйста возможность переводить деньги между своими счетами перетаскиванием одной плашки счета на другую в списке счетов
Странные обстоятельства С сегодняшнего дня перестало открываться приложение. Исправьте пожалуйста это
Шаблоны Прошу вернуть шаблоны в главный интерфейс,  также менять счёт списания. И вернуть функцию сделать шаблон на оплату, по ранее сделанному платежу, даже по истории и с другого счёта
Нет графика платежей кредита Столкнулась с тем, что в приложении нет графика платежей по кредиту. В приложении можно кредит запросить, оформить, получить, оплачивать, а  чтобы посмотреть график надо идти в полную версию, на сайт Сбербанка. Поясните смысл этих манипуляций, для чего столько лишних движений? И разработайте уже данную опцию для приложения. Эта информация не секретнее сумм зачисленной заработной платы 🤷🏽‍♀️
Супер 👍🏼 Перешел на сбер только ради данного приложения! Греф спасибо ✊🏼✊🏼✊🏼
Стало побыстрее работать Уважаемые разработчики не утяжеляйте приложение
Хорошая работа Очень удобная программа. Экономит много времени и нервов
Глючит , зависает и потом выкидывает из приложения ! Глючит , зависает и потом выкидывает из приложения !  Раньше в списке произведённых переводов отображалась дата совершения операции , сейчас надо войти в каждый перевод , что бы увидеть дату совершения , это очень неудобно , когда в день их больше десятка , а в неделю около сотни ....надо ткнуть каждую операцию , что бы увидеть дату совершения ((  Хотелось бы , что бы в каждой строчке отображалась дата и время совершения перевода , иначе приходится открывать каждую строку , что бы посмотреть дату совершения операции , а когда этих операций набирается сотни за месяц , то отследить и подытожить получается с большим трудом , особенно если операций за короткий период , на одинаковые суммы,  было много . Они просто сливаются и неизвестно, какую строчку открывал , а какую нет . Сделайте это для удобства людей , если сами не пользуетесь !  Эти просьбы уже писал на протяжении нескольких месяцев в самом приложении консультантам , но реакции ноль (((  Ответ консультанта : Михаил Анатольевич, "История" разбита на даты. Вы когда листаете, даты наверху написаны. Но нет конкретного только времени перевода, соглашусь. Интерфейс приложения для всех клиентов одинаковый и мы не сможем поменять настройки именно для вас.   Я уточняю : История разбита только в общем списке , а когда я отслеживаю по конкретному человеку (набрав в поисковике  имя отчество ф.) , то все сливается
Сбербанк онлайн Очень удобное приложение! Все предельно понятно! Спасибо за заботу о клиентах банка!
Отзыв Мне нравится быть клиентом Сбербанка! Спасибо!!!! Удачи всем сотрудникам!!! Офисы Сбербанка первыми ввели электронную очередь , первыми среди банков , работающих с населением , привели офисы в современное состояние и поддерживают в порядке ! Именно здесь работают внимательные , добрые, профессионально грамотные специалисты!!!И это началось с приходом Г. Грефа! Этого нельзя было не заметить! Творческих успехов всему коллективу! С благодарностью ЛГ Селезнева
Плохо Последние месяцы ужасно работает. Тупит, зависает. Сделайте уже что-нибудь!
Недоработка( Супер!Очень удобное приложение! Работа стабильная, никаких проблем никогда не возникало. Единственное, что омрачает пользование, так это раздел «уведомления».. как по мне, так это полная шляпа, что любой проходимец к которому попал в руки телефон может посмотреть историю всех операций, зачислений и списаний даже без входа в аккаунт. Серьезно, это же должна быть конфиденциальная информация! За это супер жирный минус и 4 звёзды. Очень надеюсь, что в будущем разработчики что нибудь с этим сделают
Долго Долго идут деньги, перевод 3 дня
Отзыв Чтобы посмотреть баланс после зачисления, постоянно приходится выходить и заходить несколько раз в  приложение
Лагает Невозможно зайти и отправить перевод с первого раза
Сервис Если проблема утери денежных средств касается банка, то в течении суток он решит эту проблему, а если вас, то решаться она будет в течении двух недель. Банк не заинтересован в помощи своих клиентов
Отлично Меня все устраивает в этом приложении более чем
отзыв Приложение отличное, но после последнего обновления тормозит
Услуги Очень удобно !!!
Спасибо Сбербанк Я за граница звонил меня сбербанк и решили проблема. Спасибо болшое вам
Стало хуже Что принесло обновление?  1. Исчез вход по Touch ID 2. Лаги. 3. Постоянные проблемы с интернетом, которых нет у других приложений.  SE iOS 13.3.1 Сбербанк онлайн 10.8.0
Обновления Обновился на ios 13.3.1 с 12.4.1, 8 plus Лагать перестало, да и открываться приложение стало быстрее. Но всё равно чувствуется, что прилежание уже не летает так, как раньше, какие-то подтормаживания в интерфейсе все равно присутствуют, хотя это уже придирки
Не запускается 13.3.1 SE не запускается
Отзыв Спасибо!) обслуживание просто супер!
👏 👍👍👍
Коллективу Сбербанка Спасибо большое,за вашу работу
Нормально Не плохое приложение в своём роде. Отлично работает на IOS
Лагает После обновы начал лагать на SE Фиксите проблему
Очень удобное приложение Трудно придумать лучше
C’est trop cool cette nouvelle technologie J’aime cette application parce que peut importe où tu trouves tu résous tout tes problèmes
Деньги или сообщение... Приложение отличное, очень удобно, особенно нравится фича - если выбрать диалог с кем-либо, то появляется «Деньги или сообщение...». За это поставил бы шестую звёздочку, спасибо!
Последнее обновление - отстой! 1.При заходе очень долго ждать пока загрузится приложение, не видно денег на счетах! 2. При закрытии целей переходит на экран где надо вновь выбрать счет для закрытия и не выбирается ничего!!! Баг!
Отзыв Где шаблоны?
Приложение пушка Слушаю сейчас подкаст «Запуск завтра», и хочу сказать, что приложение классное и вы очень крутые! Всегда думала, что Сбер суперконсервативен, да и отзывы от сотрудников были так себе, но после подкаста мнение поменялось в лучшую сторону
Класс,переводы в одно мгновение! Супер банк,все быстро и качественно!Есть с кем сравнить.Вы лучшие!!!
Приложение не загружается После последнего обновления приложение перестало загружаться
Виджет Как в виджетах изменить карту? Не меняется карта. Одна зависла из трёх
Бонусы Сделайте чтобы можно было бонусы переводить другим людям!!!!
Если возникла проблема или вопрос Нравится, что есть почти мгновенная связь со специалистами банка. Всегда внимательны к проблеме, предлагают все возможные пути решения. Как родные
Пара запросов 1. Когда переименовываю что либо (карты, счета) в окне название стирается и приходится писать заново, удобнее было бы не стирать полностью, а давать возможность дописать.  2. Появилась возможность уведомлений по сберегательным счетам, но нельзя выбрать альтернативный номер. Когда это заработает по аналогии с картами?  Спасибо за прекрасное приложение! Вы лучший банк!
Все супер! Очень удобно
Устраните проблему Программа через раз открывается,,, Сбербанк онлайн,,, вот уже месяц глючит,, пожалуйста исправьте
Очень удобно пользоваться Лучшее банковское приложение России!
Вылетает после обновления! Вылетает после обновления, iPhone xs
Not friendly interface В приложении нет формы обратной связи! На отзывы никто не отвечает! Отключить поворот карты в приложении нельзя! Время работы банкоматов и отделений не указано! В целом работа с картой не продумана. Что то куда то уезжает вечно, потом не найти. Рекомендую разработчикам сначала самим попробовать попользоваться приложением сбербанка
Не могу зайти!!!!! Последние время тупит не могу зайти через час заходишь!!!!
Про цели Стало неудобно создавать цели! Выбрала цель, с которой можно снимать средства. Отсюда изначально может быть 0 рублей. Далее последний шаг, выбрать начальную сумму. Но я не могу её ввести! А когда нажимаю пополнить на 0 руб, пишет, что ошибка! И как я должна пополнить цель, если у меня нет возможности это сделать? Исправьте это, пожалуйста.  А так приложение замечательное
Взятие кредита через приложение. Столкнулся с такой проблемой, что при оставление заявки на кредит, после одобрения ее нельзя удалить или изменить ( например сумму кредита) сотрудники из чата отправляют в банк для корректировки или удаления этой заявки.  Это считаю огромным минусом Сбербанку!
Рахим Самые лучшие Банк в мире Легко Удобно Просто
Сбербанк страхование Куда делся раздел страхование???? Раньше так удобно было видеть, до какого числа действует страховой полис и его можно было за минуту прям в приложении продлить, а сейчас этого раздела просто нет!
Стал жутко лагать Сначала было все хорошо. А сейчас все лагает. Поменял телефон с 6s на Xr. Стало лучше, но все равно при прокрутке вверх - вниз дергается
Всё супер) Обслуживание на высоте
Не учитывать в расход А куда делась очень полезная «кнопочка» «не учитывать в расход»?!🧐
Все хорошо Верните функцию «не учитывать в расходах», «не учитывать в зачислениях»!
Смс уведомления Верните уведомления по смс сообщения
👎🏻 виртуальную карту сделать не могут, раз 5 отклонили заявку, проблему рассматривают и рассматривают, а ответа дать никакого не могут
Сбербанк онлайн Отлично!
Вход в приложение Приходят каждый раз sms сообщения при входе в приложение, хотя даже услуга 900 у меня отключена, очень раздражает, исправьте пожалуйста
Вылетает спустя 5 секунд Все было нормально, но 2 недели назад стало вылетать приложение причём на 3 устройствах, у коллег такая же проблема
Соула Я благодарна Сбербанку  за сохранность вкладов и сотрудникам отделения : всегда приветливы, внимательны, отвечают на вопросы и дают Полезные рекомендации
Ура!Сбербанку! Сбербанк-Вы Молодцы!!! 👍💐
Rate Please do English apps for sberbank
1 Обновил . Теперь вылетает . Исправьте ошибку
Последние обновления оставляют желать лучшего 11 pro греется, как сковорода просто запустив приложение, в 10.7 было все нормально
Скорость работы С каждым днём все медленнее и медленнее. Перевести 200 рублей за связь - минимум 10 минут «наслаждения» от просмотра крутящегося спинера во время загрузки. Бесит!!!
Уведомления Приходят sms сообщения при каждом входе и переводе между своими счётами. Очень не удобно
Все отлично! Сейчас приложение работает в полной мере, спасибо!
Супер Приложение очень классное!!!
Сбербанк Люблю Сбербанк потому как доверяю
Доработайте оповещения Нет бесплатных оповещений о переводах на карту. Либо есть, но далеко не всегда они приходят. Аналогично иногда глючит история сообщений и центр уведомлений.   В остальном классное и удобное приложение
Оплата товаров и услуг через Сбербанк- онлайн. Дорогие работники и служащие Сбербанка, обращается к вам ваш клиент, Сотнич Софья Доржиевна, который пользуется вашими услугами больше 50 лет.  В настоящее время я живу в дальнем зарубежье и пользуюсь 4 пластиковыми картами и 3 вкладами.  И часто покупая авиабилеты, оплачивая электроэнергию и тому подобное, невозможно совершить платёж, так как пароль приходит только на российский номер телефона.  Мое предложение и огромная просьба- рассмотреть на совещании руководящего состава правления Сбербанка или вашими службами, отвечающими за такую функцию, как Мобильный банк рассмотреть такой вопрос, как отправка смс на электронную почту или возможность отправлять смс на зарубежный номер телефона, указанные при подключении услуги « Мобильный банк».  Тогда бы такая услуга была бы принята нами- вашими клиентами просто на «Урааа».  Потому что своим российским номером телефона мы пользуемся только на территории России. А элементарно услугой «мобильный» нет возможности пользоваться за рубежом
Курс конвертации Сделайте в конце концов в приложении курс конвертации, чтоб его было видно
Профессионально работаете Сбербанк пока не подвёл, так держать, молодцы ребята!
Оформление А не могли бы Вы заделать темную тему для Вашего приложения?
Lo mejor de Rusia Сбербанк
Анат На столько долго думает и грузит что нет терпения просто, неужели нельзя сделать что бы как то быстрее все грузило?! Надо срочно перекинуть денег пять минут ждать надо пока все загрузит
Программа последний месяц тупит! Последний месяц или два, при переходе между страницами Приложение виснет. Приходится закрывать и снова открывать. И так несколько раз. Что случилось?! Исправьте!
Сб Прекрасно
Приложением очень довольна Хочу сказать спасибо разработчикам! Очень удобное и понятное приложение, Служба Поддержки в чате отвечает очень быстро и максимально подробно. Радует возможность сделать всё необходимое (заказать дебетовую/кредитную карту, получить поддержку по любому интересующему вопросу и многое другое), не выходя из дома. Касательно безопасности могу сказать, что не мешало бы подтверждение перевода средств на QIWI кошельки звонком из банка с предоставлением максимально возможной информации о получателе денежных средств, так как большинство мошенников пользуются именно этим сервисом
Недоработано Постоянно приходится выходить из приложения,чтоб сделать другую операцию,очень часто зависает!!!
Выкидывает при закрытии iPhone SE, приходится постоянно входить заново, если закрыть приложение  По поводу ответа: я знаю, что оно должно просить пароль при входе, мне приходится карту постоянно вводить и пароль новый задавать
Хлам Полностью согласен с людьми  которые поставили 1 звезду. Странно почему остальных это всё устраивает?!!!!!
Средне Когда захожу в профиль некоторое время моя говорящая программа на айфоне молчит. Кроме того надоедают предложения кредитов и новых пластиковых карт
Доработайте приложение В часте с банком есть возможность отправить фото. Но вот незадача, если прямо из приложения сфоткать и попробовать отправить в банк, то вылазит запрет на отправку документов больше 3,9 Мб. Как мне отправить фотографию документа в чат с сотрудником банка?
От, афони се Все, класс, но историю бы можно было бы, удалять или скрывать, от жены , например и т. д
Вечное быдло вечно спрашивает чё надо
Баги Все также список диалогов не загружается, невозможно сделать перевод денег. Помогает только перезагрузка айфона
No English Make full support English in the app, it’s hard to use it. Light version be great too, because loading slow with a lot of unwanted ads and services
Очень удобно ! Хорошее приложение 👍👍👍
Приложение Лагает очень часто. Просто выбешивает!
Бонусы «спасибо» Вопрос следующий.А почему Омск и Омская область не подключена к бонусам спасибо, говорю про магазин «пятерочка»?Бонусы начисляет,а тратить их в регионе нельзя!?
Очень медленно Приложение стало тупым, очень медленно работает, постоянно зависает, исправьте то что натворили, невозможно работать с таким приложением
СУПЕР !!! программеры - МОЛОДЦЫ !!! ну и весь отдел тоже!!!
Переустановка Переустановка приложения помогла снять тормоза.  Но цветовая гамма значков (особенно целей) стала не приятной глазу
Приложение так себе Очень часто не сразу обновляются суммы на картах. Недавно заказала карту, и когда она появилась онлайн, выдача в другом населённом пункте, уже перевыпустила, позвонила в 900 и отменила, толку ноль. Карта едет неизвестно куда, а новую заказать нельзя. Лучше бы настроили приложение, чем кредиты каждый день предлагать!
Лагает Здравствуйте уважаемые разработчики , После последнего обновление приложение тормозит и зависает на iPhone SE , будьте добры исправьте этот лаг , спасибо!
Кредитная карта Добрый день! Очередной платёж по кредитной карте был не просрочен, я вовремя всё оплатила но с меня всё равно сняли деньги..ну вот как так то.. И что мне делать Тепер!? Я рассчитывала на эти деньги !! Ежемесячно снимают помимо платежа плюсом 900 рублей  Обидно, аж до слёз
Нет возможности пополнить проездную карту Не могу пополнить проездную карту «Социальная система». Появляется сообщение: «Оплата временно недоступна. Попробуйте позже». А когда пытаюсь через какое-то время снова пополнить счёт, ничего не выходит... хотя с другого телефона получается спокойно
Пропал вход по тачайди Пока не заработает как раньше, оценка будет 1. В настройках активирован, а по факту не работает
iPhone se iOS 13.3.1 Не запускается приложение, вылетает
Лагает интерфейс! Айтишники/ботаны:вам за что платят по 200000 косарей?) Меню последнее время лагает,зависоны и всё в таком духе!
Отлично!!! Очень удобно
Перемены не к лучшему Некогда лучшее приложение в России. Спустя какое-то время, после многократных обновлений приложение стало ужасно тормозить, при запуске зависать, бывает состояние счёта показывает после 10 мин или перезапуска. И это первый банк России 1/5
Не работает оплата по штрих коду Невозможно оставить показания, все поля не активны, оплачивать коммунальные платежи теперь невозможно
🔋🔋🔋 ВАЖНО! Пропало отображение общей суммы по картам и счетам на главном экране приложения. Все ещё жду новые опции:   Добавьте опцию оповещать когда меняется курс доллара. вобще неудобно каждый раз заходить в приложение чтоб это смотреть. Или виджет добавьте с этой информацией, и чтоб автоматически раз в час обновлялось
Бомба Быстро, удобно и легко!
Не стабильно! Не работает приложение! Не обновляется информация по карте после операций! Например при открытом приложении баланс не обновляется при покупках пока не перезагрузишь полностью приложение! Либо при переводе онлайн либо оплаты чего либо через саму программу!! После каждой операции с балансом нужно перезагружать приложение!
Перевод Всё устраивает, всё тип-топ!
Что с приложением??? Последнее время приложение ужасно тупит , не возможно по меню лазить!! Сделайте что не будь!!!!
Благодарность Спасибо за сервис,все отлично и замечательно меня устраивает
Лаги На IPhone X лагает пролистывание первого экрана в первые несколько секунд после открытия. При переходе на следующую вкладку тоже подлагивает. Да и вообще, есть ощущение какой-то тяжести и плохой оптимизации интерфейса. Просьба обратить внимание и исправить
Супер Мое любимое банковское приложение!
Личный кабинет После Нового года изменился интерфейс, слишком мелкий шрифт. Теперь приходится пользоваться очками что не удобно
Лучший мобильный банк! Здравствуйте! Добавьте в главное меню возможность менять опции местами по удобству: Валюты и счета, цели, курсы валют, металлы, кредиты, инвестиции
Ок 👍
Навязывание не нужных функций С каждым разом становится все хуже и хуже, навязывание ненужных услуг, которые для меня лично, как клиента Сбербанка очень раздражает, потому-что я храню деньги в банке, и переживаю за безопасность.  Я просто обязана пользоваться данным приложением. И от всех не нужных функций нет возможности отказаться. Сделайте приложение проще, для людей которые не хотят пользоваться всеми ненужными услугами . Навязывание Диалогов, Открыток , приложение должно быть серьезным, а не социальными  сетями. Во вторых каталог ненужных услуг, сетевой маркетинг и тд, безобразие. И самое ужасное виртуальная кредитная карта, просто кошмар, как вы додумались что бы ее можно было оформить через мобильное приложение. А если мое приложение взломают? Оформят кредитную карту и снимут с не деньги? Вы  будете возмещать убытки? Вы пишете о безопасности, но фак утери или кражи телефона ни кто не отменял. Я сама лично потеряла телефон в аэропорту России, когда улетала в Европу на 1 месяц. Благо дело на счетах денег не было, была наличка. Находясь в чужой стране и с чужими людьми целый месяц у меня не было возможности  заблокировать моб приложение Сбербанка. А сейчас я просто в шоке, если представляю что мой тел снова потеряется, или его украдут, кошмар.... в приложении ещё cvc код от карты отображается, вообще все для удобства мошенников, а не для безопасности клиента вашего банка
Сбер! Спасибо за отличный сервис! За продвинутость  в сфере  использования цифровых технологий!
Ошибки в истории операций по карте Операции по карте отображаются не корректно. Например поменялась почему сумма расходной операции - было 500 рублей, стало 750. Но баланс указывается из расчета 500 руб. Первый раз вижу чтобы с такими ошибками работало банковское приложение
Dark Mode Need to add Dark Mode support
Виджета нет Виджет пропал где можно смотреть остатки по тарифу не заходя в приложение
Срочно обновите! 🙏 После последнего обновления, постоянно вылетает! Я не могу делать переводы!  Обновите пожалуйста!  У меня iPhone 11 Pro Max
Все удобно✌️👍 Класс!!! Оплачивать телефон можно даже с копейками, которые остаются на карте и которые не может перекидывать оператор!!!
Все хорошо все хорошо
После прослушивания подкаста «запуск завтра» Вообще хвалить Сбербанк язык не поворачивается, но приложение-бомба! Спасибо разработчикам, вы котятки
Все нравится. Отличное приложение. Кредит можно не выходя из дома получить и различные другие операции совершить. Не хватает чтобы в истории QR код фнс высвечивался
Комиссия Комиссия с других банков, обдераловка
Предложение Убрать Авто вход через Face ID, сделать так , чтобы вход в приложение осуществлялся после нажатия на кнопку входа. А посмотреть уведомления можно было без входа в приложение
Приложение Сбербанка Очень удобное приложение! Проблем ни разу не возникало
Спасибо Спасибо! дай бог вам всем здоровья
Замечания по работе приложения Приложение подтормаживает из-за визуальных эффектов. Других замечаний не припомню
Отзыв В целом приложение удобное и понятное. НО! С последними обновлениями появились дикие тормоза (iphone xs max 256) и очень сильно жрет батарею. Сделал 20 платежей (оплата пошлины по штрихкоду) - сожрало 25% заряда
Проблема С прогой все топчик кроме одного момента. Виджет не обновляет данные о сумме на карте уже 2 месяц. Самое забавное что у него бывали подобного рода баги но обычно неделю другую и начинал работать. Но сейчас виджет не работает вообще, та же история через меню открывающееся через 3D Touch. Пробовал переустанавливать приложение, не спасает. Инфа так и не обновляется
Олеся Просто, быстро, удобно!
супер ну прям супер
Версия 10.8.0 Но. В новой версии изменился цвет цифр пароля на чёрный, заместо зеленого. Верните обратно, вообще из концепции выбивается
Face id Почему нет входа по face id?
Не открывается После обновления не открывается приложение ,сразу вылетает !
Страшно тупит Само по себе приложение хорошее, но ужас в том, что оно тупит. Когда нужно воспользоваться какой либо функцией приходится каждый раз по новому обновлять. Особенно когда срочно нужно провести какую либо операцию, а он лагает, злость берет
Благодарность Единственный банк с налаженным сервисным обслуживанием , профессиональным коллективом! Приятно быть клиентом в Сбербанке! Успехов и процветания всему коллективу  Директор ООО " АЭСП" (Новосибирск) Николай Смоленский
Отлично Все нравится,отличное приложение,спасибо разработчикам
Не работает. После последнего обновления не запускается. Помогла переустановка.  Жаль только, пришлось заново регистрироваться
Нормам Бабки приходят, и уходят а значит все 3аеБ0k
Вылетает 11 про Макс Обновился до этой версии - теперь через 10-15сек или когда заходишь в историю платежей вылетает. Исправьте не возможно пользоваться
Тормозит прокрутка Все супер, но тормозит прокрутка главного экрана. Iphone 7
Ооочень довольна , приложением . Удобно и доступно всегда
Ужасно Последние обновления явно не впрок. Зависает программа, не отображаются данные с карт, мрак. Верните старые версии
Огромное СПАСИБО!!!!!!!! Очень классное приложение!! Добавьте побольше Услуг!! Миллион раз выручал!!!Спасибо!!!!
Банк ДНО! Заблокировали карты перед Новым Годом типа по 115-фз. На протяжении 10 лет пользовался этим банком только потому, что он у большинства, и на 10-ый год пользования банк решил что я обнальщик или террорист, запросил массу документов, которые я своевременно предоставил и заблокировал счета и доступ в Сбербанк-онлайн. И абсолютно им наплевать, что я являлся премиум клиентом и картами с большим лимитом на снятие своих же денежных средств, за что регулярно снималась оплата и комиссии. В общем СБЕРБАНК ДНО!
Успех Работает всё нормально, только какие-то уведомления из диалогов постоянно появляются. Открываю, ничего не нахожу, уведомления исчезают. И в этих самых диалогах практически никакие переводы не отображаются. Непонятно зачем это вообще нужно
Комиссия Всё супер, но при переводе на карту клиента сбербанка стали брать комиссию? Раньше не было такого. Может уберёте такое?
Цифровая карта Номер карты не отображается при на нажатии на глаз , только последние 4 цифры , как мне узнать весь номер карты?
Почему не сохраняются чеки в телефон? Невозможно сохранить чек об оплате на мобильное устройство! Почему так?
Проблема После проверки Face I'd появляется окно загрузки и на этом все. Как быть?
Отвратительно. Виснет постоянно, два месяца починить приложение не могут. Проблема не у меня одного!!!! Еще и прошлый отзыв негативный удалили
Всё класс! Пришла похвалить вас после подкаста "Запуск завтра" - реально круто делаете свою работу, приложение удобное и красивое, по сравнению с другими банками (живу в Беларуси и тут с банковскими прилагами просто кошмар)!  Большое спасибо!!! P.S. Пожелания доброго времени суток очень милые :
Комиссия дорогая! Комиссия дорогая
Неплохо Неплохо но добавьте пожалуйста больше эмоджи👍👍👍🤝
Все хорошо,но! Обновите пожалуйста виджеты,не обновляются данные!!!Спасибо
Отзыв Люблю Сбербанк! Люблю бонусы «спасибо».  Всего Вам хорошего!
Перестал видеть штрафы. Уже просрочил два штрафа из-за этого приложения, раньше работало чётко, а сейчас даже принудительно нажимаю в приложении найти и он не видит их 👎👎👎
«Спасибо» Пропала плашка с финансами. Не отображается сколько всего средств на картах, счетах и не видно кол-во спасибо-бонусов. Верните обратно раздел на главный экран
Вылетает последние два дня Заходишь с айфона, 3 секунды и закрывается, постоянно, буд-то какой-то алгоритм сбит последним обновлением.  Ваша рекомендация помогла, переустановил, всё заработало. Спасибо
Грамматическая ошибка Добрый день! В приложении после проведения операции по переводу денежных средств - грамматическая ошибка: «Деньги поступят в течениИ 15 минут». Это очень глупая грамматическая ошибка (необходимо «в течениЕ»). Само приложение по функционалу просто шикарно
Большой процент при переводе на Карты других банков Почему при переводе на карту другого банка такой бешеный процент? Неужели нельзя сделать беспроцентные операции с другими банками?
Есть ли возможность сделать на основном счете открытие дополнительных карманов что б каждый раз не открывать вклады и была возможность распределения денежных средств.... 100₽ на то 200₽ на это и т.д.?
Супер приложение!!! Все  супер очень быстро и удобно!!!!
Норм Все работает
Ужасный банк!!!! Без их ведома ни копейки не переведете.  Положив на карту к ним это становятся уже их деньги и что они захотят то и будут с ними делать. Захотят скажут что вы мошенники и заблокируют вашу карту.  Не рекомендую и не советую
Тормозит! Очень сильно тормозит приложение , до невозможности! Устройство iPhone X. Устраните пожалуйста неполадки!
Оплата онлайн Все супер быстро,спасибо!
Хороший отзыв,- одним словом Цифровизация! Одним.о
Пишу правильный код а он не правильный как заявляет приложение. Постоянно, ПОСТОЯННО! Итак, пишу код пароль для входа в сервис и мне постоянно пишет что это неправильный код и мне  каждый раз нужно переделывать код !!!!
Не приходят уведомления Push уведомления так и не приходят, если отключить мобильный банк ща 60р/месяц.  Они включены у меня!
Жулдуз Пастушенко Прекрасное приложение 😍😍😍
Это лучшее что я видел за последние 25 лет! Просто удобно и красиво
Хорошо , но Хотелось бы чтоб при переводе или оплате счетов показывалось перед словом «подтвердить» сколько останется на балансе после перевода
Тормозит Приложение стало сильно тормозить
Вход в «Что нового?» по паролю? Сделайте вход в раздел «Что нового?» без необходимости авторизации в приложении. Спасибо
Без косяков никуда Приложение вообще супер, но без костяков никуда.  Нужно открыть счёт на металл. Для этого нужно выбрать отделение. Вываливается ОГРОМНЫЙ список отделений в стиле «отделение xxxx/yyyy”. И снизу еле заметным цветом адрес. Сидишь полчаса листаешь и ищешь нужное. А сделать поиск по карте нельзя? Ребята, я не знаю номера ваших отделений. Сделайте эту функцию по-человечески
Наши могут только это: 💩 Этот кал все время зависает!
Отзыв Приложение удивляет, радует, вызывает положительные эмоции, единственный минус денег нету
Мммлпваол Конченое обновление. Не стоит обновлять 👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿
Спасибо Вы самый лучший банк Сбербанк ещё кредит дали бы мне тысяч 150. Так я бы вообще вас на ручках таскал
Благодарность Спасибо что вы есть, удобно, красиво и без проблем!
Супер кулити 😈😈😈
Отличная прога Сбербанк онлайн Одобно!!!!
Не работает Face ID Поменял телефон с iPhone 7 на iPhone XS. И если раньше авторизовывался при запуске приложения по Touch ID без каких-либо проблем, то на новом телефоне не выходит авторизация по Face ID, хотя в настройках он включён. Прошу исправить проблему
плохо 2 дня не могу зайти, пишет Возникла ошибка
IPhone 5s Приложение хорошее. На моем 5s с каждым новым обновлением приложение работает все медленнее и медленнее. Разработчики сделайте оптимизацию для старых моделей
Неприятная проблема! Приложение прекрасное и очень удобное! Но! Если перед перед предоставлением пароля(отпечатка или скана лица) при входе в приложение нажать на вкладку с местоположением ближайших банкоматов, то обратно уже не вернуться! Приходится убирать приложение из фона и запускать снова. Спасибо!
Не отображаются цели Все хорошо, но после обновления целей, новые созданные перестали высвечиваться, исправьте пожалуйста, очень неудобно
Супер Только есть один минус, при темной теме иконка виджета на iOS 13 остаётся светлой, а не оптимизируется пол тёмную тему, исправьте пожалуйста
Всё OK На iPhone 11 не было Face ID. В настройках безопасности включён вход по Face ID, но не работал. В общем, удалила приложение, вновь установила... появился Face ID. Остальное все отлично!
операции переводы кредиты да крут
Не работает Добрый вечер, приложение не работает, загружается логотип, а дальше вылетает
Нет версии для айпада Приложение классное, много всего есть, только вот нет адаптации под айпад. Когда уже будет версия для айпада? Только не нужно предлагать старую версию, которую обновляли в последний раз год назад
СРОЧНО!! Обновите приложение, после обновления на IOS13.3 все слетело, приложение не устанавливается
Excellent This app is so useful. Thank you!
Спасибо Спасибо все супер
Не работает после обновления Добрый день! После обновления приложение сразу вылетает. Сначала открывается логотип, потом мгновенно вылетает. Что нужно сделать?
Думаю менять банк Обратилась к консультанту за помощью в онлайн-чат, после перевода с консультанта на консультанта мне пришло смс о том, что карту и мобильный банк заблокировали. А можно было предупредить, а потом блокировать? В итоге, я не смогла оплатить во время онлайн покупки и час провела в отделении Сбербанка, а после восстановления карты ко мне подключили платные смс-оповещения о платежах даже не предупредив меня. В итоге, потерянное время и деньги. Поняла, что нужно переходить на ВТБ, потому что там простая и понятная система кэшбэка, в отличие от бонусов СПАСИБО
Сбербанк Красавчики, благодарю за адекватное отношение
Вылетает Приложение стало вылетать. Прогружает лого и сбрасывается. Я нахожусь заграницей,переустановить и снова зайти не могу.  Что сделать?
Ирина СберСупер👍👍👍!!! Кроме кредитования🙃
Ответьте пожалуйста Почему вылетает после обновления??? Не могу зайти
что стало? Что у вас стало с приложением?оно долго долго грузит когда хочешь перевести или оплатить услугу,как можно сделать так что бы стало хуже если было идеально 🤷‍♂️
Отзыв Очень удобно, просто и надежно. Лучший банк России
QR Оплата по QR коду нечто нереально удобное
10 из 10 Удобно , качественно 👍🏻
Темная тема Планируете ли вы добавить темный режим в приложение ? Было бы идеально
Заедает приложение Последнее обновление просто ужас,все лагает,заедает.До этого обновления все работало идеально  Ваш Пользователь очень надеется на исправление ошибок и проблем
👍 Всё супер!!!
Звук Верните звук при обновлении страницы
Москва Почему когда я регистрирую карту. У меня выходит учетная запись заблокированная
Сбербанк Все отлично
Верните инфо Всего средств и Бонусы на главный экран сразу Раньше было очень удобно: свернув раздел, можно было сразу увидеть Всего средств и Бонусы спасибо.   Сейчас крайне НЕ удобно: выбираешь каждую карточку по отдельности (Всего средств и Спасибо), инфо загружается в новом окне (!) после ожидания (!) загрузки.   Просьба:  - верните старый раздел - или хотя бы пусть баланс Всего средств и Бонусы Спасибо будет видны на главном экране в соответствующих карточках (чтобы не открывать каждую карточку).   Спасибо, надеюсь на корректировку
Отдел Сунжа Желаю удачи
Стало хуже -перегружено все Постоянно стал писать -медленный интернет, хотя до этого все летало. Интернет всегда на одной и той же скорости
Супер 👍
Ужасное обновление! Каждый день разные цвета! Ранее был на всех страницах зелёный спокойный цвет в стиле самого банка, сейчас то синий, то фиолетовый, приветствие как в какую то игру заходишь, а не в банк! Очень много лишнего на страницах и убрать это не возможно! То, что было в Сбербанке удобного, подбирали подальше! Зато выскакивает реклама!
Последнее время стало плохо В последнее время стало плохо работать, не отображает баланс и переводы с 10 раза получаться делать!
От Души! Экономия своего времени ~ Отличное приложение!!!  Процветания Вашему Делу!!!
Оценка Оценка снижена так как в списке домофонных компаний организации нет, но поиск ее находит и заплатить можно?!
Приложение супер! Приложение супер!
Сбербанк Всё хорошо!
Всё хуже и хуже с невизуальной доступностью при работе с VoiceOver. При работе возникают следующие проблемы: встречается масса неподписанных кнопок, отсутствует стабильность при установке курсора на некоторые элементы управления, с приложением невозможно работать с помощью жестов изучения касанием и т. д. Если бы это приложение предназначалось для чтения новостей, то данные мелочи не имели бы большого значения, но ведь здесь человек работает со своими финансами и должен понимать, что и как структурировано. К какому элементу управления он должен обратиться в тот или иной момент времени при выполнении более сложных операций. Спасибо за понимание. Очень надеемся на результат
Отзыв по работе. Не нравится, что уведомления может увидеть любой человек, которому попал мой телефон в руки. Видно и остаток на карте.Не соврёшь ,что денег нет
После обновления не могу совершить платёж Вчера обновил приложение. Сегодня решил оплатить коммунальные услуги, как всегда я это делал. QR код считал и вывел на страницу заполнения платежа. Обязательные платежи отображаются корректно, но когда я решил заполнить платежи по приборам учета, строка заполнения показаний счетчика и строка суммы платежа не реагируют на прикосновения пальца.  Прошу срочно поправить
👍 Молодцы!!!так держать!!!теперь показывает за что наложили арест по картам...и т.д.очень удобно 5+👍👍👍
Полная шляпа Даже тех поддержки нет, списывают деньги, узнать в приложении никак нельзя за что, придется ехать за 50 км чтобы увидеть этот сраный центр сбербанка
Сбербанк онлайн Очень нравится система Сбербанк онлайн. Удобно, быстро, мобильно. Пользуюсь много лет этой системой и Вашим банком.  Спасибо, что вы с нами
Сколько можно уже Когда расплачиваюсь картой в магазине,То в истории операций снятие наличных не отображается. Просто ужасно!  И уведомления через раз приходят, но чаще всего не приходят (с интернет соединением всё в порядке
Обновление неудобное Куда делись шаблоны? Разработчики перемудрили!!!!
Для Алексанлра черушникова и Ярослава Сизова Хотя я так и не поняла кто из вас разговаривал и попросил поставить оценку в Подкасте Запуск Завтра😜мне все нравится в приложении Сбербанк он Лайн...но больше всего хочется поблагодарить оператора в городе М в отделении ...шутка😂  Надеюсь вам приятно 💕
Куча ненужных функций За последний год-два приложение стало очень долго загружаться, зато, добавили кучу ненужной хрени. Если хотите экспериментировать, сделайте возможность отключить анимации и функции, замедляющие приложение
Постоянно не грузит
Приложение отличное, но ... Такая оценка, за введение комиссии за переводы другим физлицам, даже в пределах одного региона. У инкассаторов видимо стало работы по банкоматам. Из этого два следствия, уход в другой банк с зарплатным проектом или возвращение к использованию физической наличности
Стало хуже Последнее время постоянно не показывает баланс/ не проводит операции!!!
Вы мошенники В приложении настроены смс уведомления, но почему то при поступлении средств они не приходят !!!! А вот о списании приходят!!! КАК ТАК ?
Сбербанк Почему не сделать нормальное разрешение для айпада ?
Ошибка Автоплатежи и автопереводы сразу предлагают создать новый без возможности просмотра и редактирования уже имеющихся
Ужасная работа! Чтобы пользоваться вашими же услугами, нужно собирать документы и просить о снятии ранее заблокированного счета! Когда в других банках все происходит автоматически, вы же усложняете! Очень рада, что в июне закончится срок действия вашей карты! Прощаюсь, и лучше работать с другими банками, которые ценят своих клиентов и делают все, чтобы клиент как можно быстрее и чаще пользовался именно его услугами.  Разочаровали очень!!!
Ну такое Долго прийдется ждать пуш-уведомлений для владельцев айфона?
Виолетта Почему с обновлением я не могу открыть цель?
Сбербанк Хорошее приложение
Just Fix It У меня айфон SE последняя версия айос на данный момент 13.2.3 и приложения после входа работает какой-то время и все перестает работать то есть не реагирует на касание экрана никак. Поможет только перезапуск приложения. Я думал что проблема в моем телефоне но нет это уже 10 ки раз повторяется. Исправте его быстрее. Безумно логает и перестаёт реагировать на касания. Уже 2020 й год но она так и не изменилась. Сейчас уже дополняю отзыв. После первого отзыва прошла 4 месяца и несколько обновлений  но ситуация та же. Нет изменений, пожалуйста, разрабы отреагируйте на мой отзыв
Глючит Приложение глючит на айфоне 6+ разработчики, разберитесь! До обновления было все работало без перебоев!
Нет возможности посмотреть кто прислал деньги! Приложение отвратительное! В диалоги не приходят сообщения, которые отправили посредством перевода денег через смс, в истории я не могу посмотреть от кого мне пришли деньги  Это БЕСПРЕДЕЛ! Как я должна понимать какой перевод от кого???????
Помощник от Сбербанка У меня карта Аэрофлот, хотела задать вопрос о том, где можно узнать количество накопленных миль, в ответ робот пишет «Проверить баланс бонусов СПАСИБО можно в этом разделе»
Жалоба Почему не могу через приложения делать перевод? Не погружается ничего, уже на протяжении 2-ух недель, можно уже что-то с этим сделать ???
Очень часто всё зависает Пока 4 звезды. Нужно что-то делать со стабильностью соединения. Приложение виснет на экране входа или при онлайн переводах, как будто нет соединения. Происходит это чересчур часто, в 50% случаев работы с приложением. При этом интернет соединение стабильное, в других приложениях всё грузится. iPhone xs на актуальной прошивке. Как исправите будет 5 звёзд и буду рекомендовать другим
Лаги После последнего обновления приложение стало подглючивать, но с чем это может быть только связано, если ничего не изменилось?
Bug Здравствуйте!  Symptoms: 1. Приложение запущено в данный момент 2. Осуществляется перевод денег от клиента -> нам (текущее запущенное приложение) 3. Баланс в запущенном приложении не обновляется, но деньги уже зачислены. Обновление не происходит даже при использовании PullToRefresh.  Спасибо;)  СПАСИБО ЗА РЕАКЦИЮ. ЖДЁМ ОБНОВЛЕНИЯ.  UPD: RE:  "Добрый день! Сейчас приложение действительно так работает. Мы занимаемся внедрением изменений, но нужно немного подождать :
Перевод Очень плохо работает, не могу сделать перевод с открыткой 😭
Добавьте темную тему для приложения и виджета. Добавьте темную тему для приложения и виджета
Вот и первые «ЛАГИ» на 2ГБ оперативной памяти iPhone SE/6S или ниже крепитесь, интерфейс стал лагать, тормозить, и это не связана с нехваткой ОЗУ ну уж не как не с этим, предыдущие версий приложений работали стабильно идеально, здесь акцент сделали либо на новые устройства начиная от XR либо просто забыли пофиксить анимацию, 2ГБ ОЗУ хватает с лихвой и не говорите что устройства слабое, тогда новые iPad 2019 тоже слабые, и дело не в процессоре, исправляйте! Не приятно пользоваться. Буквально предыдущая версия работала стабильно. iOS 13.3
Вы — молодцы! Слушаю подкаст «Запуск завтра» и хвалю разработчиков!
Подкаст слушал. Ребят вы молодцы, спасибо за работу
Настройки пуш не работают Лишь бы денег за смс информирование побольше списывать. Управление подписками спрятано очень далеко, чтобы вы не разобрались, как отключить подписку на смс. Но я отключил, а пуш настроить не могу, потому что приложение бесконечно крутит загрузку настроек
Сердар Не показывает правильно Вынесенные деньги
Ухожу в другой банк Никакой обратной связи в приложении. Описал проблему, ответили что сделать, попросил подождать, мне сказали ок. Включаю снова сбер онлайн и все. Тишина. Никто не отвечает, деньги со счета снять не могу. Спасибо за обратную связь и в особенности Сбербанк инвестор
История платежей Почему в истории платежей отсутствует история списаний, нет истории оплаты коммунальных платежей? Куда делись квитанции по ранее произведенным платежам?
Тормозит жутко! На айос 11 приложение долго загружается ,тупит и глючит после обновления до последней версии до обновлённого приложения все было гуд,а с 3джи интернетом открывается через час вообще исправляйте товарищи!!!п.с. С приложениями других банков всё огонь,открываются сразу!!!
Банк для оплаты Комуслуг и не более Мобильное приложение скорее напоминает квест. Пытался оформить автокредит через приложение банка. В результате появилась надпись: «заявка на автокредит ОДОБРЕНА». Через службу спасения по номеру 900 выяснилось, что автокредит одобрен, но подлежит выдаче через дочерний «Сетелем банк». Оставил заявку в СБ. На следующий день перезвонили из Сетелем банка и сказали что автокредит ПРЕДВАРИТЕЛЬНО одобрен и предложили подать заявку на рассмотрение. Уважаемый Герман Греф, как долго вы будете вводить в заблуждение ваших клиентов ? Ответ разработчика порадовал. Какой вы умный. Ну дак исправь (те) на « Предварительно одобрен». Ответ на втрой ответ разработчика: вы сами то пользуетесь приложением СБ или хотя бы тестируете его? Марка, модель и цена авто указаны корректно. Такое чувство, что вам нужно ответить на оставленный комментарий, а что именно ответить, не суть важно. Так, фразами покидаться
По истории операций Добавьте, пожалуйста, в историю операций по карте информацию по снятию денежных средств из банкомата
Вопрос Почему исчезла строка оплатить мобильную связь-мой номер?
Нужны доработки Приложение отличное, удобно контролировать свои финансы. Но у меня есть пара замечаний и предложений: 1. Когда ты находишься в приложении и происходит любая финансовая операция по карте, баланс не обновляется(остается прежним). Для просмотра актуального баланса приходится перезапускать приложение.  2. Добавьте возможность скрыть баланс карты и счета как это реализовано в приложении Альфа-банк
Круто! Просто спасибо!
Жалоба Почему теперь с отпечатка нельзя зайти в приложение ? Почему бонусы-спасибо так мало начисляются ? Раньше больше начислялись !!!!
Постоянно очень долго грузится. Иногда вообще не загружается! Постоянно очень долго грузится. Иногда вообще не загружается! Ни данные о суммах на счетах, ни история далее 3-х недель.  Тормозное приложение!
Сбербанк 10.8.0 Вылетает при поиске историй операций на букву М iPhone XS Max
Лучшее приложение от Сбера 🤞🏻
5+ Отличное и удобное приложение!!!
Мелкий шрифт Очень мелкий шрифт в приложении ,неудобно пользоваться
Ужас Постоянно что-то загружает. Постоянно показывает мне колечко с загрузкой. На странице платежей уже пять минут не может загрузить верхнюю треть экрана. Интерфейс запутан. С каждым обновлением из него пропадают какие-то вещи к которым уже привык. И появляется то, что не нужно. Ну посмотрите уже наконец, как сделал Тиньков. Хотя это же понятно, что вашему бизнесу, и вашим программистам за клиента бороться не нужно. Безразличие к клиенту самая главная черта и сбера и его приложения  Как у этого приложения оценка 4.8 при таких отзывах? Накрутка?  upd. На мой отзыв мне предложили сменить сеть. Хорошо не предложили перезагрузится. Ребята, it crowd не пособие по поддержке
Лось, бобёр. Бобёр, лось) Я послушала подкаст с вами и полезла смотреть приложение.  А там лось) И мне он нравится, спасибо)) и бобёр тоже нравится (там их даже, кажется, несколько), к Гагарину, пожалуй, меньше всего чувств испытываю
Impossible to report about app bug Support in app chat offer me to call to the bank. It would be more easy for me and more useful for bank if I can describe problem in chat and attach some screenshots
Никакущее приложение Сплошные лаги и фризы!!на 7 айфоне , выкиньте криворуких разработчиков , сделайте приложение ДЛЯ людей!!!А пока что это унылое Г
Отзыв Ужасно глючит
Приложение жиреет, стабильность падает. Зачем то попытались из банковской программы сделать мессенджер. А что самое печальное чем дальше, тем нестабильнее работа. Как уже писали выше, на 3g на котором раньше прекрасно работало, теперь может сказать что канал ему плохой. Изредка так же ругается на вайфай.  Может зависнуть на одной из ступеней выполнения перевода и бесконечно крутить колесико, пока не снимешь задачу.  1 из 3 транзакций стабильно виснет на одном из шагов.   Часто бывает невозможно что либо нажать на главном экране в течении 10-15с после загрузки.   Резюмирую: стабильность работы приложения стабильно падает и это грустно
Не в ту сторону идёте Здорово, великолепно! Прикрутили открытки, диалоги, даже, блджад, целый интернет-магазин умудрились впихнуть в раздел «каталог». Но у вас не работает история платежей. Т.е. как не работает: у вас есть кнопка «история», в которой половина операций попросту не отображается, либо операции появляются там рандомно спустя половину месяца. У вас есть кнопка «диалоги», в которой так же половина не отображается, есть кнопка «уведомления», в которой отображаются только входящие платежи. Есть кнопка «контроль расходов» где-то в дебрях, которая наконец-то покажет исходящие платежи, кроме нужного! Техподдержке отдельное спасибо, которые не в состоянии элементарно выслать мне чек по операции на электронку. А так, супер приложение! Даже ВТБ так не косячит, хотя к их приложению вопросов ещё больше. В общем, самый крупный банк России, что тут скажешь... 🤦🏻‍♂️  И да, это ЕДИНСТВЕННЫЙ банк, который додумался ввести комиссию за внутрибанковские переводы между разными регионами. Такого точно нигде больше не встретишь
Работа приложения Удобное приложение, с телефона довольно быстро заходит, нравится что можно посмотреть траты за предыдущие периоды.  Из минусов:  1. Периодически не вся информация отображается в диалогах. 2. Не загружаются открытки - не могу посмотреть фото открытки, которые мне присылают другие люди вместе с денежным переводом.Что с этим можно сделать?
0/10 Приложение давно уже стало неюзабельным, с каждым обновлением появляется куча ненужных функций на главном экране, разделы меняются местами. То, что нужно от банка задвигается на второй план, вместо этого тебе предлагают купить страховку, открыть инвестиционный счёт (не советую, даже ВТБ лучше справились с этим) или положить деньги на вклад. Уже давно использую Сбербанк только для коммунальных платежей, но похоже, что и это им не под силу
Звук уведомлений Было бы 5+ если бы были различные варианты звуковых уведомлений. А не 1
Отзыв Очень нравится!! Удобно и быстро! Благодарю!!!
Сломали После обновления стал ужасно тупить, до этого все норм было
Все окей! Пользуюсь с того времени как появилось приложение, в целом все устраивает, удобно
Ааа Все супер
Приложение Сбербанк гораздо удобнее, чем приложения других банков. Пока без претензий Приложение Сбер
Норм Вылетало, починили
Вы что творите-то? Уважаемые, скажите, а куда Вы замкнули шаблоны? Почему за ними нужно лезть в непонятные дебри? Почему в разделе «Платежи» вместо шаблонов и пр. болтаются прямоугольники?  Я звонил с этой проблемой в вашу поддержку, мне подтвердили дефект программы. Но это было 2 релиза назад. Неужели вносить новый сомнительный функционал важнее исправления ошибок в старом?  Ещё минус звезда за неумение читать.  В разделе «платежи» под строкой поиска болтаются пустые прямоугольники. Шаблонов там больше нет. Переустановка приложения не помогла. Если нужен скриншот - дайте адрес эл. почты.  Отзыв отправил. Скажите, зачем для регистрации ошибки куча приватных данных?
Благодарность! Очень удобно и быстро! О личный сервис!
Отвратительная работа приложения с недавних пор Приложение висит, мигает, страницы не загружаются. Перезагрузка приложения не помогает
Все про вас тов банкиры Молодцы все хорошо делаете чтоб деньги у людей ещё быстрее заканчивались
Сбербанк Самый лучший банк
Молодцы 👍👍👍
Отзыв Быстро и удобно, что при оплате мобильной связи родственнику номер телефона выбирается из телефонной книги!
Сергей С первого раза не заходит
Очень часто не работает Как только хочу произвести перевод , захожу в приложение и мне очень часто пишет ошибку "Нет соединения с интернетом. Переключитесь на другую сеть - мобильную или Wi-Fi. Код ошибки: 10-04" Переключение на другую сеть ни как не помогает! Просто нужно бесконечное количество раз заходить выходить, и тогда может быть тебе повезет и ты сделаешь нужное тебе дело
Sberbank Serbia You should intervene regarding your m-banking app in Serbia. It’s a disgrace
Сырая версия 10.8.0 вылетает на iPhone XS Вылетает начиная со второго запуска после установки. За неделю многократные переустановки не помогли
хелп как очистить историю поиска, не могу видеть имя бывшего
Гордость! Спасибо Сбербанк! Всем сотрудникам и разработчикам! За границей были утеряны карты, звонить не пришлось, с телефона карты были заблокированы мной. По приезду домой через колцентр перевыпустила за 5 минут. Через день карты заработали в электронном виде, через неделю получила физически. Всё было сделано оперативно! Нравится сервис в мобильном приложении. Удобный. Нравится, что постоянно идут усовершенствования. Нравится лента новостей
Все бы хорошо Все бы хорошо... но приложение требует стабильного подключения к высокоскоростному интернету.  На 3G порой ужасно тормозит, долго загружается. Это очень напрягает, когда стоишь перед кассой и тебе нужно перекинуть деньги с карты на карту. iPhone 7+, Megafon
Отвратительно и бесит В общем пытался я выполнять все эти задания с бонусами спасибо, что то выполнил что то нет, хотя движения по карте приличные происходят, но мой уровень так и остался «спасибо», за год ничего не поменялось, заказал себе дебетовую карту Тинькофф, с нормальным кэшбеком, теперь все движения с деньгами буду производить у них, отвратительный банк - СБЕРБАНК! Не пользуйтесь!!!
Комиссия Почему у меня взымаются комиссию за перевод на карту Сбербанка?
Выбор платежа Нет возможности выбрать, уменьшить срок кредита или уменьшить размер суммы, при частично досрочном платеже, а там же нет графика платежей
👎 гамно Прога гамно как и банк!
Вылетает при запуске!! После обновления стало вылетать при запуске. iPhone SE
Обновления После обновления не отображает количество оставшихся бонусов спасибо
Ужасно все тупо долго Отвратительно
Редактирование списка Добавьте возможность редактировать порядок список карт и вкладов, чтобы я мог сам передвигать карты между собой вверх или вниз. Например, зажал пальцем на карте или вкладе и потянул ее вверх или вниз
Мы Ням - нямчик Вы самые лучшие 👍🏻👍🏻
Ку Сбербанк всегда рядом
Не могу продавать металлы. Всегда выходит ошибка, при попытке продать металлы
Шаблоны Привет! Пропали шаблоны сверху в разделе Платежи. Вместо плашек на их месте бесконечно крутится анимация загрузки. Переустановка приложения и быстрый интернет не помогли. Пофиксите, пожалуйста
Класс, пока номер не сменил... Приложение супер, оплатить можно все не вставая с дивана. Так что лежу, толстею, плачу, перевожу.... Замкнутый цикл. Та что Сбер, я вам ещё за свои лишние 15 кг счёт выставлю
900 Мне нравиться, что так удобно совершать все операции и так удобно и быстро. Спасибо всем, кто нам во всем помогает
Супер приложение На сегодняшний день ваше приложение лидирует. Удобно и понятно . Вы лучшие
Не обновляется Функция обновления не работает. На главном экране когда тянешь вниз - происходит обновление данных. Если тебе только что перевод сделали данные должны обновиться, но не обновляются. Эта проблема уже давно и никак не решается. Нужная функция не работает. Нужно выгружать приложение из памяти и заходить с логином заново, чтобы увидеть изменение баланса. Почините пожалуйста. В остальном - работает и ладно
Онлайн Довольна
Работа приложения Приложение открывается не с первого раза иногда подвисает в некоторых местах и приходиться заново заходить. Iphone xr
Вход в приложение Добавьте пожалуйста на айфоны с Face ID возможность входа в приложение с помощью этой функции. Стало бы удобнее намного
Максимально медленно работает Вообще не грузит
История Очень неудобно стало, что нельзя отобрать в истории платежей только платежи, совершенные в сб.онлайн. Всё в кучу!🙄 бред вообще
Пипец... Я отравился в шаурмечной
Платим за все Были бесплатные push уведомления и те убрали. Один счет в вашем банке остался, да и тот надо закрыть и в другой банк перевести
Грабители Ваш банк единственный кто берет такую комиссию за переводсобственных средств в другие банки !!!!
Отличное обновление! Классное обновление! Очень удобно, что можно быстро перевести деньги из меню действий. Также положить деньги на счёт стало очень удобно. Молодцы!
Нравятся диалоги Очень рада, что есть диалоги. Вижу историю, общаюсь, перевожу деньги, прикольные смайлики
Плохо Раньше было лучше , можно было смотреть что деньги висят на  щете но нет на карти, а щас такого нету
Для любимого Сбербанка Спасибо вам , вы экономите наше время и  финансы. 👍🙂
Перестали приходить уведомления после платежей или покупок, в прошлом все приходило До обновления, смс со списанием и остатком на счету приходило, сейчас перестало
Отзыв Хорошее приложение. Но есть проблема, при оплате за детский сад отсутствуют параметры: название группы, номер лицевого счёта ребёнка, период оплаты. Приходится все писать в «назначении платежа»
Не грузит Приложение нравится, удобное. Но!!!! Не заходит в приложение если в интернете сижу по вайфай. С мобильного интернета заходит. Раньше все работало. Исправьте пожалуйста!!!
Плохая работа. Зависает. За последний месяц использования очень часто приложение стало вылетать и зависать. Причём как при наличии wi-fi так и при наличии 4-G. Жаль
Перестаньте душить джейлбрейк, ребята Предупреждения при запуске приложения, о том, что это потенциально небезопасно - достаточно. Надоело после каждого обновления приложения обходить вашу бестолковую защиту.  Upd: Небезопасно оно только для неосведомлённых пользователей. А мне, пожалуйста, позвольте самостоятельно решить что я хочу, а что - не хочу. Это мое устройство и мои деньги
Красавчики! Быстро ✅  Функционально ✅  Интерфейс дружелюбный ✅  Так держать! Раньше думал, что лучше чем у Альфы нет приложения 😉
Лишняя трата времени Вход в приложение получается осуществить с раза второго - третьего. На протяжение последнего месяца
👎🏼👎🏼👎🏼 одно расстройство 😩 Монополисты пользуются своим положением. Условия по вкладам все хуже и хуже. 💩  Пенсионный фонд сбера  - это полный шлак. Доход почти ниже инфляции.💩💩💩  Комиссии конские, постоянно навязывают кредиты и кредитные карты.  По ипотеке ставка высокая и это Госбанк!!!  И как же вы достали уже со своими звонками и предложением кредита !
Ни чего не понятно и в приложении Когда вы начнёте нормально и эффективно создавать приложения для их эффективного использования?!
Best online bank service Quite easy to use. Convenient and affordable 👍🏾👍🏾
Все круто !!! Приложение хорошее,все сделано под пользователя.Хотелось бы на главную заставку,разные города.Как на деньгах
Отзыв После обновления приложение ужасно зависает !!!!
Версия 10.8.0 Последнее обновление -ужас!!! Сильно тормозит. Зависает на iPhone 7 iOS 13.3
С 2020 года отменена комиссия по оплате жкх!!!! До сих пор взымаются комиссионные за оплату жкх
Сбербанк 👍👍👍👍👍
Вылетает Сбербанк Удаление не помогает сколько раз удалял и заново перестанавливал все равно вылетает !!!! Исправьте достало уже !!!
Отличное приложение)) Очень давно пользуюсь Сбербанк-онлайн)) я довольна
Пока что устраивает А там посмотрим
Временами невозможно узнать банально сколько денег Очень часто стало происходить, что почему при входе в приложение, у меня показывается доброе утро и дальше никаких действий, смс о входе поступает, дальше ничего, не узнать баланс , не перевести денег, невозможно узнать
В целом норм, но есть недоработки У созвемщика нет возможности внесения платы в счёт ипотеки, приложение выдаёт ошибку-недостаточно средств, при этом средств на счету более чем достаточно. Кроме того, при направлении обращения в службу тех поддержки не приходит ответ. При этом в сообщениях видно что как будто что то прислали(висит непрочитанное сообщение), а когда открываешь его ответа нет
Тема Все супер
Навязчивые смс по рекламе кредитов якобы уже «одобренных» Пользуюсь услугами Сбербанка не по собственной воле, а по принципу заявленного набора услуг и опций только этим банком . Был бы другой банк с аналогичным набором - перешла бы не сомневаясь . Быстро обслуживают только платежи коммунальные . Все остальное - долго, с ошибками, без извинений , с постоянными навязчивыми смс о кредитовании
Сбербанк Отличное приложение, на уровень удобнее остальных банков
Ужасно Уже на протяжении месяца приложение работает через одно место. Постоянно не заходит, грузит по 10 минут, половина сервисов не работает. Когда это закончится?
Шаблоны не загружаются. После обновления, карточки шаблонов перестали грузиться, постоянно висят в состоянии загрузки и не активны
Код cvv Вы реально это сделали в обновлении? Куда смотрит Сбер, на каждом шагу кричит о том что никому не сообщать 3 цифры с обратной стороны Карты (cvv код) , и тут здрасьте, в приложении можно спокойно посмотреть этот код без всяких подтверждений и тому подобному. Сказать что я в Ахере ничего не сказать🤦🏼‍♀️ так ещё сотрудники сливают базы мошенникам, которые без всякого зазрения совести звонят когда захотят просят информацию коды, короче вывод: я в шоке
Сбербанк Очень довольна Спасибо!!!!
Постоянно возникает сообщение об ошибки. Прошу исправить. Переустановка приложения не помогла. ошибки
После обновления не работает правильно После последнего обновления не показывает верхнее меню раздела платежи... «шаблоны» и т.п. Два дня переписывался со службой поддержки, сменилось 9 консультантов, но вопрос так и не решен. Ждите, ждите и ждите.🤷‍♂️ Прошел месяц. Сменилось уже 20 специалистов. Создано уже три обращения. Но ответ один «мы знаем и проблеме и работаем над исправлением. Проблема будет решена в ближайшее время.» Ближайшее время это сколько? Год?
Удобно и быстро Хорошее приложение, удобно пользоваться, экономит время
Классный банк Четко работает , все делают правильно ! Мне нравиться
Неудобно При переводе средств со счета на счёт нет возможности вставить длинные номера счетов копипастом, приходится вводить руками
Пропал вход по FaceID😔 iPhone 11 Pro Max
Снимают деньги со счетов Спасибо, дорогой банк! За то, что снимаете все деньги со счетов, когда надо и когда не надо!!! Вы по хуже мошенников, на них хотя бы управа есть, а на вас нет. Больше деньги в вашем банке хранить не буду и никому не посоветую
Зависание После обновления, 6 раз подряд завило при оплате
Отзыв Работает быстро и качественно!
Не отображает все расходы и зачисления Половину платежей не показывает в истории. Приходится распечатку холить брать в отделение. Это крайне неудобно
Вход Здравствуйте почему не работает фэйс айди на 11 про? Приложение обновлено🤷🏼‍♀️
Я Очень удобно,сидя дома можно оплатить всё
Сбербанку Спасибо что вы есть😊
Оплата коммунальных платежей Я доволен сервисом
Мобильное приложение Сбербанк Все полностью устраивает, работает без глюков ставлю 5 звёзд
Сбербанк Сбербанк Сбербанк
Прекрасное приложение😊 Прекрасное приложение  Пепперони
Банковские реквизиты Здравствуйте, не могли бы вы при следующем обновлении приложения ввести возможность сохранения данных Банковских карт при внешнем переводе дс. Чтобы каждый раз снова не вводить реквизиты карты стороннего банка?
SE Обновил, перестало запускаться
Мне всё нравится 😻 Мне
Вылетает из приложения . При переводе выкидывает из приложения! Удалила раз 20 и снова переустановила , но проблема не проходит
Сбербанк онлайн Очень удобное качественное приложение
Карта Всё бы хорошо,но пропала кредитная карта после последнего обновления. Приложение не видит её!
Что-то пошло не так У меня данное предложение работает только от сети wi fi, что Очень не удобно
Афиз спасибо 👍 Молодцы,ТАК ДЕРЖАТЬ!!!
Медленная загрузка инфо После обновления очень медленно загружается информация по картам и счётам, внутри приложения по вкладкам профиль, история и прочим передвигается также медленно. В др приложениях у меня все шустро работает.очень неудобно когда нужно проверить информацию по поступлению денежных средств и провести операцию по переводу.очень печально что нет мобильности. Надеюсь на следующее обновление
👍👍👍 Очень хорошее приложение!
Молодцы!!!!!! Молодцы!!!!!
В виджете уведомления обновляются раз в месяц А какую карту показывать решает фаза луны. Можно сделать уведомление по последней операции, а не за прошлый год? И как выбрать карту, чтобы показывалась только одна? Почему уведомления в приложении приходят беззвучно и без звуков? Можно узнать только в колокольчике?
Молодцы! Сбербанк, самый удобный и лучший банк!
Очень быстро и удобно Спасибо
Ааааа не понимаю Захожу в приложение ,а оно который раз вылетает .... и что мне делать ?
Глаза режет Сделайте темную тему
Что случилось?!? После последнего обновления Сбербанк перестал запускаться (iPhone 7
Рекомендую!!! Всех с праздниками!!! Любите, цените, берегите друг друга!!! Мы все близкие!!! Мы все живём под одним Солнцем!!! С Крещением!!! Храни Вас Бог!!!
Охерели Ощущение , что охерели . И так все бабки в вашем банке , ещё начали за перевод трясти .  А в целом приложение очень хорошее!
Гуд Хорошее приложение
Обновление при просмотре баланса Когда находишься в приложении, и происходят банковские операции, суммы на картах не меняются, даже когда обновишь, только после того как закрыть и открыть заново, становится все на место
Супер приложение Супер приложение
Оплата кредита В целом неплохо,но хотелось бы во вкладке «кредиты» в досрочном погашении,увидеть не только снижение ежемесячного платежа, но ещё и уменьшение срока кредита (без похода в банк и написания заявления
Положительно Мне нравится как работают девушки операторы: всегда вежливы и терпеливо объясняют. Правда иногда слишком навязывают дополнительный продукт, но это их работа
Бонус когда будет))) От вас подарок жду
🔥 Максимально удобное и понятное приложение
Приложение N 1 Современное приложение. Всегда им пользуюс Чётко. Хотелось бы добавить возможность выгрузки отчёта от расходах и доходах. Можно ещё добавить аналитику с графиком
Приложение работает отлично Добавьте темную тему !
Карточка Что-то я не нашел цифровую кредитку в приложении
Хорошее в целом приложение В автоплатежах (старых) нельзя поменять карту с которой идёт оплата. Очень неудобно. При закрытии Карты приходится заново вбивать автоплатеж. И ещё, на автоплатежах нельзя подключить счёт. Тоже иногда неудобно. Можно было бы хотябы на сберегательный разрешить
Приходиться перезаходить несколько раз счёт не показывает Исправьте
Станислав Огонь
123 Удобное приложение, нарядное
Аида Удобное приложение 👍
Дно Банк - дно!! Приложение - дно!! Внутрибанковский перевод идёт больше суток, чтобы сделать перевод по реквизитам, нужно перейти по 7ми вкладкам!!! Проще безрукого хлопать заставить!!! Отврат!
Самый плохой банк Мизерные проценты, комиссии за платежи , лошадиные проценты за кредиты и тп. если бы не зарплатный проект на работе, то никогда.                     Сбербанк - САМЫЙ ПЛОХОЙ БАНК
Одобряю, рекомендую, По сравнению с приложениями других Российских банков (синих, красных,жёлтых)  Сбербанк впереди на два шага , удобно, быстро, информативно! А больше на мой взгляд и не нужно. Тут ещё и статьи полезные появились, вообщем прогресс на лицо товарищи ! Так держать!
Хуже стало Пропали шаблоны, помочь некому( Когда почините шаблоны? Вместо них пустые окошки. Что они находятся еще в настройках, Я ЗНАЮ.  Только это неудобно
Сбербанк онлайн Вот теперь меня всё устраивает! Приложение на 5+ и с бюджетом полный порядок
Все хорошо Мне нравится
супер Супер удобно
А где запрос перевода денег? Куда делось ?
Не обновляются суммы на картах Добрый вечер! Прошу устранить ошибку обновления суммы на карте после выполнения операций. Последовательно: 1. Запуск приложения 2. Перевод средств с карты 3. Возврат на главный экран приложения 4. Обновить протягиванием  5. Сумма не обновляется. Отображается старая, которая была до операции. Независимо от количества обновлений. 6. Для обновления суммы требуется перезапуск приложения:(  Раздражает очень:
Отличное приложение Я теперь просто не представляю свою жизнь без Сбербанк онлайн, очень удобно и экономит самое главное в нашей стремительной жизни, это время
Дно почему перевод с вологодской Карты на Вологодскую с комиссией  Днище просто
Не обновляется баланс карт Баланс карт обновляется только при запуске приложения. Если транзакция прошла в то время когда приложение уже было запущено, то баланс не обновится, пока не перезапустишь его. При этом саму транзакцию видно
Виджет Не обновляется с 01.11  Почему?
Отлично! Все отлично, единственное, можно в следующем обновлении сделать функцию отслеживания изменений не по карте, а по счету. Когда много карт, неудобно каждую проверять на изменение баланса, если оповещения не стоят
Лариса Приложение супер!! Все устраивает
Начало закусывать анимацию и интерфейс На iphone X Начало закусывать анимацию и интерфейс. Обратите внимание на оптимизацию
Макрушина Л.М. Очень полезная и лёгкая в работе программа !
Очень довольны приложением Думаю всем удобно это приложение так как большая часть населения только этим онлайн банком и пользуется!Спасибо вам за то что вы есть!
Бонусы сбера Не нравится бонусная программа Спасибо!!лохотрон
Крутое приложение Очень рад что все хорош
Спермбанк Вы идарасы конченые
Супер!!! Супер удобное, супер комфортное в использовании приложение !!
Спасибо Здравствуйте! Всё прекрасно! Спасибо!!!
Андреева Л В Благодарю за прекрасное обслуживание!!!
ЖКХ Сбер вообще обнаглел проценты даже за коммуналку стал брать, позор сбербанку
Для IPAD Сделайте приложение для IPAD с таким же функционалом, спасибо!
Отлично работает Приложение огонь
Вылетает после ввода пароля. iPhone 11 XS mas pro - после запуска приложения и ввода пароля или (Face ID) приложение сразу вылетает. Все обновили, версии телефона и сбера самые новые. Приложение сносили и ставили заново, не помогает. Началось с 16 января. Сбербанк в чем может быть проблема. Оценку поставлю за само приложение 5 после ответа. Спасибо
Достали с предложением кредита Не звоните и не предлагайте, если понадобится я сам спрошу!!! Кредит не нужен!!! Ставлю одну звезду из-за тупых звонков, а преложение отличное
Защита от мошенников Хочу выразить благодарность Сбербанку.Мошенники пытались завладеть суммой денег, которую просили через вк. Я не сразу это поняла, стала переводить средства на их счет. Меня спасло только то, что Сбербанк меня предупредил о том, что я переводу деньги в другой банк, и если я уверена в этой операции, то ее нужно повторить через 5 минут. Вот как раз эти то 5 минут меня и остановили от необдуманного поступка. Я позвонила подруге от имени которой они просили денег, и она мне сказала, что ее страницу взломали. Благодарю еще раз сотрудников банка! Теперь я всем рассказываю, что мой Сбербанк меня бережет!!!
Оплата через телефон Здравствуйте. Когда уже можно будет расплачиваться по карте мир через телефон?
Кредитная карта На все известные мне кредитки других банков деньги поступают мгновенно, как на дебетовую карту.  У Сбербанка тащатся целый день!!! Если днем положить, то ещё можно расчитывать на зачисление через час. Но если ночью.... то это мёртвый номер Вы в каком веке живете с такими скоростями???
Не работает Второй день подряд невозможно зайти в приложение . Вылетает. Уже и приложение удаляли и заново качали все равно не возможно зайти
Хватит портить ! С каждым обновлением все больше  лагов багов ! Начало лагать на se  Много раз не заходило в приложение с мобильного интернетах
Отличное приложение Самое лучшее приложение в своём классе! Очень доволен! Советую всем!!!
Спасибо Крутая приложение
Супер Очень удобно приложения 👍👍👍
Глючит приложение На айфоне 5s сильно глючит при входе!!!Решите пожалуйста проблему
Постоянная перезагрузка уже достала Я понимаю, когда перезагрузка идёт один раз в месяц. Но когда  очень  часто, да ещё надо зайти приложение, а оно не загружено. Просто ерунда
Отзыв Лучшее оформление и лучшее обслуживание!!! Люблю Сбербанк!!! Спасибо
Сбербанк онлайн Очень круто! Сбербанк- молодцы! Улучшили нашу жизнь
Оповещения Было бы удобно , чтобы смс приходили о совершённых и совершаемых действиях , всегда на номер телефона , а не только в приложении
Очень удобно работа на высшем уровне процветание вашей работе Продолжайте в том же духе!
СБ Отличное приложение
Оплата по штрихкоду Два нажатия клавиши и все оплачено. Сбербанк! Обожаю! Браво
900 Все отлично и удобно
Все работает Хорошее приложение. Работает без багов. Все, что необходимо, есть
Сбер Одно из самых лучших приложений среди аналогов банковских ПО
Все круто , но ... У меня при входе в приложение не высвечивается Face ID , хотя все вкл - на 2 тел срабатывает, на др двух нет (просто только через код) ... с чем это связано ?
Улучшение Здравствуйте большая просьба к разработчикам, сделайте пожалуйста так чтобы можно было сканировать штрихкод прямо с экрана телефона без камеры, бывает что платежки нету при себе а находишься в другом месте и нужно оплатить, например коммунальные услуги и не можешь, лицевой счет надо вводить скопировать нельзя теперь раньше еще можно было, некоторые лицевые счета по вводу номера не действуют обязательно нужен штрихкод приходиться простить другого человека чтобы открыл штрихкод в своем телефоне чтобы сканировать очень прошу если это реально добавьте такую возможность тоже чтобы и через камеру и с телефона тоже можно было сканировать буду точнее с экрана телефона прямо опять же если возможна такая функция это было бы просто супер. Вот даже представьте сфотографировали все нужные штрихкоды на телефон и просто достали сканировали и все не нужно бегать за платёжными документами постоянно я думаю это идея многим понравиться лично я буду на 7 небе от счастья у вас и так все классно а если еще и это добавить то вам равных не будет среди банковских приложений заранее спасибо!!!
Тормозит Думала у меня одной ужасно все прогружается, сидишь и ждёшь когда покажет счет, а если хочешь отправить деньги «по-быстрому» все обернётся крахом. Также ужасно стали тупить ваши терминалы после обновления
Очень долго качается приложение Очень долго качается приложение
Верните шаблоны В прошлых версиях при создании шаблонов в интернет-банке они отображались и в мобильном приложении. Сейчас же их не видно, очень не удобно( Исправьте, пожалуйста!
Александр Отличное предложение. Верните только шаблоны платежейпользоваться
Пропал звук коавиш Я как то писал вам (текст ниже):  и что???   Обновили приложение, а воз и ныне там...Трудно сделать щелчки при наборе пароля???  Столько неудобств для людей со слабым зрением..    Пропал звук клавиш при наборе пароля.  Теперь трудно стало отслеживать набор пароля. И сделайте еще , пожалуйста, поля ( точки) набираемого пароля большего размера. При ярком свете не видно, заполнено оно или нет. Звука то нет...!!
Конвертация иностранных валют Неправильно конвертирует иностранные валюты, например тенге, в анализе финансов. Исправьте, а то сильно завышает суммы
Face ID Уже как месяц перестал работать , Face ID. С чем это связано?
Очень удобное приложение! Наверно самое удобное и функциональное приложение среди поставщиков банковских услуг. Спасибо за возможность совершать кучу операций не выходя из дома!
Почему 4 Альфа нравится больше за лучшую юзабельность
Приложение то не плохое Но вот само обслуживание сбербанка, это просто дно. Даже по премиальной программе премьер они умудряются косячить во всем!!! Повелся на приорити пасс, уже пожалел что связался, столько гемороя не было не с одним банком... Не пользовался им никогда, лучше бы дальше не пользовался
ТК 65 Спасибо: удобно!
Группировка автоплатежей Пожалуй лучшее российское банковское приложение!!  Не могли бы вы в новой версии добавить возможность ручной группировки автоплатежей? Было бы очень удобно!  К примеру у меня 20 автоплатежей, и я бы хотел их группировать по различным папкам.  Заранее спасибо
Истории Удобно.,даже перевод в снг по номеру телефона можно отправить)спасибо
Повышение безопасности пользователей Моя семья столкнулась с мошенниками, которые профессионально воспользовались человеческой доверчивостью и наивностью. Введя в заблуждение, как оказалось уже известными методами, с использованием программы team viewer, получили доступ к телефону и похители деньги. Предлагаю поработать в направлении блокирования программы сбербанк-онлайн при запущенном приложении team viewer и аналогичным. А также, думаю, что отображение с некоторой периодичностью (раз в месяц) сообщения при запуске программы сбербанк-онлайн, с парой советов как обезопаситься от мошенников, никому не помешают. Приложение идет в ногу со временем и постоянно радует обновленным функционалом
Отличное приложение Очень удобно управлять своими деньгами, оплачивать разного рода услуги, брать кредит
Сбербанк приложение По обстоятельствам живу в Китае и предварительно завёл карту в банке Сбербанк и завёл приложение в телефон . Всё было достаточно не плохо, но вот недавно меня выбросило из приложения и обратно вернуться я не могу , потому что номер, к которому привязано приложение уже утерян . Вот итог , из-за обновления или ещё чего-то я потерял доступ к своим финансам и для возвращения его, мне нужно лететь на родину ...спасибо Сбербанк!
😕 Приложение работало замечательно. Но с последними обновлениями ужааааасно тормозит. Перевод который занимал несколько секунд, теперь занимает несколько минут с кучей потраченных нервов. Исправьте пожалуйста
Пришлось переустановить При загрузке стал крешится. Пришлось переустановить и заново проходить регистрацию
Супер Классное приложение,но добавьте полную поддержку iPad
Точ ид Сделай те отпечаток для входа
Вылетает После обновления вылетает
Тормозит После обновления приложение стало тормозить страшно
!!! Поставьте банкоматы в метро, как втб, и уберите с ними комиссию
нет обратной связи в чате никто не отвечает
Исправьте косяк Почему при оплате штрафа я не могу вставить скопированный номер постановления!!!! Приходится вручную всё вбивать
Темная тема Все ок, но когда будет темная тема? 😏
Роза Очень хороший банк! Все своевременно! Спасибо большое!
Что с шаблонами!? Шаблоны важны для немолодых ,или людей со зрением, чтоб не ошибиться. Если раньше всё было понятно и чётко, то теперь ,надо поискать,чтоб найти и нет возможности исправить или скоректировать название шаблона.  Странно об этом говорить,но не могу удалить шаблон с  надписью «мой мобильный»,там нет такой функции(на остальных есть
Фууу Перестал открываться
Начало подлагивать приложение Много лишней шляпы накрутили в приложении,начало подлагивать,много лишних анимаций и прочей ерунды,было все отлично раньше когда был минималистичный стиль ,эти все берюльки не нужны для приложения отвечающего за твои финансы!
Жесткие лаги на iphone 6 Разработчики, мы конеш понимаем что айфоны 6 уже уходят на покой но пофиксите как можете лаги, лагает скролинг ленты, и долго грузится с начальной заставки
Тупое приложение Тупит все чаще и чаще
Всё хорошо, но... Работает отлично, но когда обновление версии для iPad ??? Мне безумно неудобно пользоваться приложением на пол экрана, а версия для iPad обновлялась год назад! Дайте ответ, пожалуйста
Наладьте пожалуйста межрегиональное взаимодействие филиалов. В тверской обл, например, невозможны некоторые операции с картой, которая оформлена в новгородской обл
Всё ок, но Один существенный недочёт: до сих пор ни в приложении, ни в ИБ недоступна информация по зачислениям — отправитель, назначение платежа. Такая инфа только по запросу, хотя у всех современных банков это доступно сразу с зачислением средств
Супер Все устраивает
Люблю Сбербанк Всё очень удобно. Круто! Молодцы! Только жадные
С каждым обновлением, всё хуже... Что вы там опять начудили???🤦🏻‍♂️ В каком формате теперь платежки??? Ни с андроида, ни с иос не могу отправить на печать!!! Раньше всё было гораздо проще!!! Уймитесь уже со своим нездоровым рвением что-то допиливать... Верните, как было🤬
Поворот не туда Пожалуйста, исправьте повтор оплаты и шаблоны - поля суммы пустые!!!
Перевод дс Не работает кнопка платежа, как ее не тыкал не срабатывает и все, не могу перевести да. Поправьте кнопку
Имена контаков При переводе денег клиенту сбербанка, по номеру телефона, пропали имена контактов, остались только номера телефонов Разработчику, не надо гениальных ответов об обновлении до последний версии, я делал не только это, и связывался с вами по телефону, и телефон откатывал назад, и кучу других танцев с бубном делал А вы мне обновитесь, что нибудь умнее придумайте п.с. Это длиться уже пол года, я стотыщ пятьсот раз обновлялся Я решил проблему, в принципе письмо вам написал, если вы их действительно читаете то решите проблему программно
Отлично 😎😎😎 Отличный фунционал 😎😎😎
Сбербанк Приложение супер!
Тёмное тема Добавьте уже скорей темную тему!!!
Спасибо Мега крутой помощник в жизни
Не открывается Не открывается приложение ! Почему?
Все отлично, но... Добавьте же наконец поддержку темного режима экрана!!!
Неправильно отображается баланс В Автономном режиме виджет неверно показывает баланс
Не могу зайти после обновления!!! Что такое??!! Не могу зайти в приложение после обновления! Не хочется удалять приложение, чтобы потерять все данные..(( Что делать?!
Просто Супер!!! Этот банк всем выдаёт свою карту бесплатно. Банкоматы почти везде есть и они работают 24/7
Итзыв Все ок
Не грузит Почему приложение так тупит ? Я пытаюсь не раз сделать перевод , а он грузит , но деньги не отправляет . Приходиться не раз перезаходить , хотя интернет очень хороший и телефон IPhone 7 . Можете вы разберётесь с данной проблемой ?  Невозможно неудобно и неловко в многих ситуациях
Темная тема ! Добавьте уже скорей темную тему! А то уже привыкли к ней , а открываешь Сбербанк и тебе по глазам сразу яркий свет!
Приложение работает не корректно! Ночью вообще сложно зайти и провести операцию!!! Приложение работает не корректно! Ночью вообще сложно зайти и провести операцию!!!
Лучшие Надеемся что не зазнаётесь!
Не работает после обновления Приложение перестало работать после последнего обновления, не заходит, пишет подключитесь к сети интернет, при этом уведомления, карта работает
Все плохо. 275мб за обновление? Не нужно увеличивать с каждым новым обновлением размер приложения.  Теперь поработайте над уменьшением его размера! Вы видимо про это забыли совсем
Благодарность Спасибо, за качественное обслуживание
Хорошее приложение Вопрос к разработчикам - зачем уведомления о транзакциях отображаются до ввода пароля и вхожа в личный кабинет? Может быть имеет смысл убрать эту вкладку со стартового экрана?
Отзыв для красавчиков! Лучший банк и приложении😻
☝️😈 Сделайте подключение счёта «Универсальный на 5 лет» к Apple Pay!!!
iOS 13.3 Установка и обновления приложения овер медленные .... при LTE
Отзыв о Сбербанк онлайн Очень удобно- просто и великолепно! Спасибо!
Отзыв Все хорошо!
Баг Приложение не работает должным образом а именно неправильно показывает переводы в истории
Хорошо работает Хорошо работает
Хорошо Отличное обслуживание
Не работает После обновления приложение не включается
Платные Пуш-уведомления С фига я должна подключать платно пуш уведомления? Во всех приложениях за всю жизнь, никогда я не Должна платит за уведомления с приложения
3 года пользуюсь и не одного бага Самое надежное и стабильное приложение. Удобнее некуда
Проблема с TOUCH ID ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ Айфон 7 в настройках настроено так что бы требовали отпечаток , все в телефоне работает и отпечаток во время блокировке , но когда захожу сюда сбербанк не требует вход с помощью отпечатка. Решите эту проблему очень прошу
Отзыв Молодцы!
Отличная работа! Просьба о шаблонах: Добрый день уважаемые разработчики, очень нравится приложение! Просьба сделать управление шаблонами, все чаще начинают люди пользоваться и хотелось бы менять их местами, делать избранные и возможно что то ещё придёт в ваши гениальные головы! Благодарю за ответственный подход
Помойка Помойка,подчистую слизана с другого банковского приложения. Еще и убогие комиссии
Удобно Очень удобное приложение. Спасибо!
Сберххэнд Верхняя панель работает на 20% своих возможностей, можно сделать все удобнее и быстрее, а так довольно функциональное приложение, можно взять кредит или рефинансирования прям через приложуху, крайне удобно 3/5
Ит Хорошо и быстро спасибо сбербанк
Привет Сделайте пожалуйста раздел «Документы по кредиту»
Faceid Я тоже обращаюсь с просьбой к разработчикам, добавьте уже вход по Face ID. Не удобно каждый раз пароль вводить. А так приложение супер. По крайней мере на iOS стабильно и удобно
Где шаблоны? На странице Платежи перестали быть доступны Шаблоны да и вообще все верхние панели не загружаются! В чем дело? Жесть как не удобно :
Сроки льготного периода периода по кредитной карте В блоке Задолженность по кредитной карте указывайте сроки льготного периода, а не только даты формирования отчета. Доработайте, пожалуйста
Пополнение с другой карты Здорово, что вы это сделали. Но ставлю 2 заезды. При пополнении со своей карты на Альфа банк, деньги пополняются без комиссии. Вы же сделали пополнение, но с комиссией
С Вами очень удобно)! Спасибо,что Вы есть
Face ID Добавьте вход по Face ID
Apple Pay Можете исправить отображение молодёжной карты в Apple Pay? А то она выглядит, как классическая, не очень удобно?!
Приложение Само приложение удобное, все понятно и быстро работает. Но к самому банку «Сбербанк» очень много нареканий
Тиньков никогда не станет таким крутым мою приложением Спасибо за лучший интуитивный интерфейс банка, вы стали лучшими в этом!
Обман Зашёл во вкладку страхование, чтобы посмотреть свою страховку на дом, и не обнаружил ее, после было предложено просто показать!!!!!!! свои страховки и поставить галочки напротив, после этого как ни в чем небывало оказался подписан на не нужные мне страховки (защита близких+),никаких уведомлений ничего, как так?да и насчёт биометрии,попросил в отделении отключить эти ненужные страховки,потребовали паспорт,значит кредит взять можно, а подписки подсунутые отключить нельзя?!
Со Сбербанком на все времена! Давно пользуюсь услугами Сбербанка. Любая просьба или помощь оказывается менеджерами банка своевременно, качественно и крайне доброжелательно. Ни разу в отделениях банка не видел хмурых сотрудников или же равнодушие. Отдельное спасибо менеджеру отепления банка Господень Байсиевой Эльмире Владимировне. Мало того, что она просто красавица, она ещё и профессионал своего дела. Таких сотрудников надо назначать на высокие должности и поощрять материально. Клиент банка, адвокат Андрей Шугаев
Чат с банком rip Чат с банком через приложение это просто мучение. Пока они отвечают приложение уходит в тайм аут, приходится заходить заново и пытаясь продолжить диалог появляется вонючий помощник и все начинается по кругу. Камера пытался решить проблему, самый быстрый ответ был около 6ти минут. Обратился с проблемой 27.12 и вплоть до 10.01 только у одного консультанта возникли подозрения насчёт того что карта которая делается 15 минут не готова спустя 14 дней
Сервис Отличный!
Худший банк Ужасный банк
Меня удовлетворяет работа Сбербанка Меня удовлетворяет работа Сбербанка
Збс ЗБС
Не открывается Приложение после обновления не открывается, скидывается и всее
Обновление в конце декабря 2019, кошмар. Iphone 7 plus 128 gb. Обновил приложение сбербанка до версии 10.7.0. Заходит Дай Бог с 5-7 раза!! И то через авиарежим. Исправьте, пожалуйста
История и уведомления Почему в истории нельзя посмотреть от кого пришёл перевод на мою карту? Долго мучалась, нашла информацию только во вкладке уведомления. Очень странно, раньше такого не было
Всё отлично Приложение очень удобное, за одним-НО, по дурости хотела деньги на Яндекс карту перекинуть для одной покупки, они исчезли. Уже разбираемся в полиции, нужен перевод от а до я, а его нет, придётся ждать только с центрального банка. Неудобство и вам и мне. Больше  сомнительных переводов делать не буду)) но придётся ждать, неужели нельзя сделать эту функцию доступной, чтоб не приносить столько неудобств как и работникам банка, так и людям
Сбреббанконлайн Топ👌🏻🔝🔥
👍 Добавьте пожалуйста больше СберКота и Куси в iMessage!!!
Сообщение получателю Добавьте пожалуйста в чек отображение сообщения получателю
Вылетает После обновления приложение вылетает😕 как сделать так , чтоб все работало ?
Большие проблемы Последнее время приложение безобразно работает на iphone X. Постоянно не подключается из-за якобы отсутствующего соединения с интернетом, хотя все остальные приложения и браузер прекрасно загружаются
Очень сильно тормозит в последнее время
Проблема После обновления приложение вылетало  Решил переустановить и не устанавливается вообще
Спасибо Очень быстро
Как удалять историю переводов? Не могу очистить
Спасибо от Сбербанка Почему не начисляются бонусы спасибо от Сбербанка в 2020 году ?
Отзыв Не плохое удобное приложение
😡 Приложение вылетает
Сортировка Ввожу в поиске номера телефона «ма», в ожидании получить «мама», но вверху находит по подстроке «дима» :( Может стоит сделать поиск с первых символов слов, разделённых пробелом?
Исправить. После последнего обновления, не получается вставить скопированный номер постановления штрафа, в приложение.  Просьба исправить
Худший сервис В приложении нет возможности отключить платные услуги - отвратительно!
Проблемы на se После обновления, приложение вылетает. Не даёт зайти вообще
Молодцы Хорошо и удобно
Проблема со входом Приложение не работает около двух недель.пишет:нет соединения с интернетом, хотя если зайти через браузер проблем со входом нет
Сбербанк уже не тот Открыл счёт в металлах!пришло время закрывать!пишет вы несовершеннолетний!обратитесь в банк!!!!А тогда почему?Я его смог открыть нахрен!Вот этот вопрос не понимаю !!!!!!!!!!!ОТСТОЙ НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Мой онлайн банк Удобное приложение,спасибо!
Виснет. Последние пару месяцев ужасно тупит приложение.  С первого раза не заходит, а когда зайдёт то долго отображает содержимое карт и прочую информацию
555 Все отлично!!!
Супер ! Очень удобно и быстро! Все , что необходимо в современном мире
Обновление баланса При поступлении денег на карту, когда приложение открыто, баланс карты не обновляется. Обновление происходит только после перезапуска приложения. Очень не удобно
Умар Скопировать и вставит чтоб оплати штрафы гбдд не получается
Добавить Было бы неплохо, если бы можно было в приложении добавить сразу 2 карты разных пользователей, например мою и мужа. На iphone такого нет
😊 Сделайте карту maestro к Appel pay
Постоянные проблемы при открытии приложения Программа зависает постоянно (30%) при открытии. При этом проблем с доступом в интернет однозначно нет. Невозможно. Хотя функционал приложения вопросов не вызывает.  Приходится перезагружать телефон. Хотя с СБ Инвестор проблем еще больше
Погашение ипотеки Добавьте в  приложение частичное погашение ипотеки с уменьшением срока
Хорошо. Удобно Спасибо
Приложение 20 века. На дворе 21 век. Роуминг отменён. А в Сбербанке до сих пор комиссии за перевод с карты Сбера одного региона в другой. Да ещё и комиссия огромная!! Вы серьезно?! Деньги ушли со счета, а пока не закроешь и заново не откроешь приложение, изменений в счете не увидишь. Второй раз - вы серьезно?!
Сбербанк Очень хорошо и быстро,способом вам
Автопереводы Можно при настройке автопереводов сделать периодичность не просто «раз в месяц», а например «при пополнении счёта списания»
Четверть гигабайта 😱, за балансом следить, ога! Про оптимизацию вообще ничего не хотите слышать? Понадобавляли всё подряд в приложение, тогда бы лайт-версию какую-нибудь сделали! (А в остальном всё нравится
История операций не вся Как может Компания с такой кучей денег сделать такое говноприложение?
Сбербанк Как только введи смс между счетами, начало глючить и висеть. Доработайте или отключите эти смс. Приложение должно летать, а не надоедать
Не удобные оповещения об операциях по картам Не понятно по какому принципу об операциях по карте приходит смс или оповещение из приложения, было бы удобнее видеть все операции в смс
Отлично работает приложение! Меню немного сложновато, но привыкнуть можно
Платное приложение В итоге приложение получается платным  Так как обязуют подключать мобильный банк
Нет имен контактов При переводе денег клиенту сбербанка, не показывает имена контактов, одни телефоны!!! Какой именно телефон принадлежит контакту врят ли кто то запомнит Все галочки в настройках были сто тыщ раз включены и выключены, доступы к контактам разрешены и тд Переустановка приложения не помогает Данная проблема на двух телефонах, на 6 и 11 айфоне
Обновите Глючит сбер жестко,зависает на полпути,у меня аппарат айфон XR
Долгая загрузка Долгая загрузка приложение при мобильном интернете. Долго не происходит обновление баланса
Придётся блокировать карту Не смог отменить ошибочный платёж,хотя он был ещё в обработке
Супэээр Супэрррр
Отзыв Лучшее приложение которым я пользовался! Спасибо Сбербанку!
не корректно работает приложение В приложении бонусы «спасибо» показывает сколько баланс бонусов и какой уровень! А в Сбербанк онлайн не показывает бонусы спасибо.. звоню специалистам и они в свою очередь переводят на голосового помощника, который просто ко^*]нченый уб*]*{^док и ничем помочь не может. Вообщем Сбербанк по^*мойка натуральная, самая низкая оценка !!!
Awesomeness If you have a problem or you don’t understand anything. In the application there’s a part where you can chat with the employees and they’ll respond to you really fast and they are very efficient
Вылетает Уже 3 дня вылетает сбер
Сбербанк Все отлично работает
Вы издеваетесь Сбер, вы серьезно? Чтобы видеть баланс в виджете надо подключить функцию за 60р/мес.? Во всех нормальных банках все сделано напрямую
iPhone 7, iOS13 Постоянно зависает на разных экранах. Приходится регулярно платить через приложение Тинькофф. Проверял на двух разных устройствах
Спасибо Спасибо большое за хорошее приложение! Если бы ещё не вылетало при обновлении (то есть, было оптимально оптимизировано изначально) и не пришлось переустанавливать, было бы 5/5
Комиссия огонь! Молодцы ребята ставки ниже не бывает но комиссия при ВНУТРИБАНКОВСКОМ переводе это .........! Я даже читать не буду что вы мне ответите, уверен мой отзыв удалят
Сбербанка Всё что нужно!
Удобное приложение Все просто и удобно. Молодцы!
Приложение стало тяжелым Приложение за время обновлений сильно утяжелилось, зачастую подтормаживает и лагает. iPhone SE, iOS 13.3
Привязка карты к iPone Пенсионные карты самостоятельно привязать к айфону нельзя, только в отделении сбербанка😢
Мобильный сб передовой Мобильный СБ - крут! Опережает многие ведущие банки
Замечательно Всё отлично
Инвестиции и пенсии Добавьте, пожалуйста, раздел - Инвестиции и пенсии для версии IOS 12.4.4!!! Половина пользователей на этом ПО сидят. Не все с IPhone 10 и 11 ходят!  Спасибо
Оценка отлично Все работает как часы!
Баги 😡 При обновлении невозможно запустить приложение. Такая же ситуация была при предыдущем обновлении. Проблему смогла решить только удалив приложение и загрузив снова из App Store, пройдя заново регистрацию.  Напрягают такие танцы с бубнами! Судя по отзывам, проблема не единичная
Проблема с Face id Почините face id. После обновлений приложение не осуществляет вход по фэйс ай ди, хотя данная функция включена и доступна!  После манипуляций(1. Зайти в настройки приложения, отключить вход по Face ID и полностью закрыть Сбербанк Онлайн; 2. Снова войти, включить эту функцию и проверить работу Face ID при следующем входе.  ) все стало работать, спасибо
Apple Pay Заказывал дебетовую карту со своим дизайном, а в Apple Pay добавляется древний дизайн классической карты, со старым лого платежной системы (Мастеркард) - смотрится не очень хорошо... Хочется красоту и в телефоне. Можно добавить в приложение/Сбербанк Онлайн опцию выбора дизайна карты для Apple Pay? Либо хотя бы классический дизайн карточки обновите!:
Небольшая проблема с шаблонами iPhone SE, на экран вмещается ровно 7 шаблонов для платежей,  С 1 по 6, сверху в низ можно удалить потянув в лево но только 6! При попытке удалить 7 шаблон не чего не происходит
Занимает много места в смартфоне Занимает много места в смартфоне
Разработчикам. А можете добавить в следующем обновлении , доставку пиццы, бабушкины рецепты блинов , и как доехать из точки А в точку Б , это же приложение для финансов!
Стабильность 0. Все чаще и чаще стали  появляться   ошибки. Не получается спокойно перевести деньги
Автоперевод на карту сберкидс Добавьте, пожалуйста, возможность создания автоперевода денег на карты детей, открытые в сберкидс
Сбербанк Надежно и удобно
Благодарность Дорогие работники сбербанка, с Новым Годом Вас,спасибо Вам за то что Вы есть, всего Вам наилучшего
На карте отображаются, что все отделения работают На карте все отделения работают, а по факту 20 на Москву, и узнать это можно только через оператора или на акции на огромном excel файле
Приложение Сбербанк Спасибо за удобное понятное доступное приложение. Успехов!
КЛАСС! Сделаете ещё так, что бы можно было открывать счёт онлайн с кодом валюты 643
Пожелание С наступившим Новым годом Вас. Пожалуйста Уважаемей мною Сбербанк прошу одобрить всего то 30000 рублей на 6 месяца кредит 🤦‍♂️🤝👍 Я знаю что история у меня не Ахти. Но можно человека понять и помочь. Эти деньги мне нужны для Дочери купить подарки так как я отец одиночка. Дочке 13 лет. Вот моё пожелание чтобы вы мне одобрили кредит  Удачи вам и благополучий. Сбербанк самый лучший банк России
Авторизация Просьба предусмотреть возможность входа в приложение используя пин-код и отпечаток пальца/ Face ID одновременно
Печаль Позор Вам ! На дворе 2020 год . Приложение чем только не напичкали ‘ а статус обновления денежных средств при поступление сделать не можете . Постоянно надо закрывать приложение и открывать заново !
No English is not convenient for me to use :(( No English is not convenient for me to use :
Перфект Самый лучший банк! Всем желаю!!!
Услуга Сбербанка Спасибо , что вы есть
Стало очень громоздким Отличное приложение, прекрасно выполняет свои функции, но с годами становится все более и более громоздким. Последнее обновление не несло ничего по сути кроме украшений а весило больше 250мб. Лично у меня на телефоне места всегда не хватает.. Эти открытки и сторис мне лично не нужны, я была бы счастлива отключить и скрыть их и тем освободить немного места на телефоне, пока что удалось в настройках скрыть часть не нужного мне контента на главном экране приложения, но на занимаемый объем памяти это никак не повлияло.. Сейчас это одно из самых громоздких приложений, но оно необходимо так что приходится терпеть. Была бы безмерно благодарна за лайт-версию без всяких поющих отрыток, стикеров, сторисов, и тому подобного а только с базовыми функциями или за возможность отключить и скрыть их в текущей версии освободив тем немного места. Думаю я не одна такая
Ипотека Сделайте досрочный платёж по уменьшению количества СРОКА. Я заколебался ходить в банк и писать заявление
Не могу войти сегодня в приложение У вас сбой или что?! Не могу сегодня войти и это безумно неудобно. Что произошло?!
Пожелание Добрый день! Когда на айфонах Х и выше будет вход по Face ID?
Автовыбор карты для операции Терпение кончилось, созрел отзыв о приложении, авось разработчики читают и примут к сведению.  Пожалуйста, прикрутите возможность выбирать карту по умолчанию для всех видов операций! Каждый раз, когда надо быстро перевести деньги и забываю переключить на нужную карту, с которой обычно провожу операции, деньги уходят с абсолютно не той карты!
Время Приложение долго загружается при старте, долгая загрузка при переводе. Перевожу с карты другого банка — все работает стабильно. Телефон тоже хороший: iPhone 8. Почините ваше приложение, я даже заходить уже не хочу, потому что регулярно нужно ждать загрузки, а потом когда платёж пройдёт
Проблема с картой Если случайно, при входе в приложение, задеть кнопку «Карты», то сразу откроются карта и в приложение зайти не возможно. Нижний ряд кнопок исчезает. Приходится перезагружать телефон, чтобы вновь открылось меню входа. Пожалуйста исправьте
Language Is the application available in English?
Благодарность Очень удобный сервис!
Диалоги Было бы не плохо видеть в чате, когда человек был последний раз в сети
Я Не нравится то что нельзя войти с мобильного интернета
Face ID Не работает вход в приложение по Face ID. В настройках все включено
Переводы за границу Вы недавно выкатили в обновлении возможность перевода юр лицам зарубеж. Почему нельзя делать такие переводы с открытых счетов?Вот мне нужно оплатить по IBAN в Германию, почему я не могу выбрать свой отдельный евровый счёт? Приходится закидывать на карту,конвертить и оч много гемора,улучшите это пожалуйста
Платежи-переводы надёжно, но дорого. Всё хорошо, но нужно снижать комиссию
Отвратительное приложение Пользоваться не удобно! Море лишнего функционала, выписка корявая и блокировка платежей при наличии джейлбрейка. Не один банк не занимается такой фигней. Использую приложение только для ипотеки
Сбербанк Вы супер
Не работает Не работает функция «вставить» если копируешь номер из других приложений!!!
Пропал отпечаток на iOS 12.4 Отпечаток
Корявое приложение Не отображается информация по кредиту, вообще не видит кредит
Не особо Так себе разницы особо нет просто звук и фон добавили вот и все
Отзыв Всё путём: скорость, точность, педантичность; рекомендую!
Хорошо что ты сегодня не со мной Нету функции отменить платёж. Когда деньги списались. Очень плохо. А ещё и нету хорошей зашиты от приложения
Все испортили Раньше хвалил , а сейчас все лагает при перелистывании вверх вниз , и заполнили все ненужными , 1 балл вам ребята , и за отсутсвие мозгов, и не надо мне говорить проверить интернет то удалить то установить то почистить , решите у себя сначала
Отзыв Очень удобное приложение
Сбербанк Очень приятно работать с Сбербанкам. Успехов в работе!
Вы самые быстрые! Сбербанк Вы
Все отлично Все работает
Спасибо Приложение стало намного удобнее. Приятней в дизайне! Молодцы
Все супер С Новым годом!
Баланс Очень долго прогружается баланс
Перестал входить по отпечатку пальца Не могу входить в приложение по отпечатку пальца, раньше все работало. Теперь приходится каждый раз вводить пароль. В настройках все включено, но это не работает. Что делать???
Проблемы! Раньше все было нормально, но после обновления приложение перестало открываться, если телефон подключен к wi-fi!!
Не работает После последнего обновления не заходит в приложение
Не отображается информация Сколько можно уже?! Как не открою приложение, ничего не грузит! Ни счета не видно, не инфы! Когда чинить будите!?
Платежи Всё можно оплатить в одну минуту, не выходя из дома! Высший пилотаж! Спасибо!
Отличное приложение Кря
Слова благодарности Хочу поблагодарить сотрудников Сбебанка за профессионализм и отзывчивость,за доброжелательное отношение к клиентам!👍👍👍👍👍Поздравляю вас С Новым годом.Желаю Вам мира,здоровья,успехов в труде,семейного благополучия!Счастливого Нового Года!🎄❄️☃️💥🐭
Самый конченный банк , самое конченное приложение и самая конченная тех.подержка.. Когда все отделения сгорят ?!?!?!?
Благодарность Спасибо Герману Грефу! С Новым годом и пожеланиями процветания и дальнейшего развития Сбербанку!  Снизьте ставку по ипотеке и разрешите брать ипотеку Пенсионерам под самый низкий процент
Amazing Amazing app
Обновите виджет Приложение хорошее, нареканий по его работе нет. Но при переключении iOS на темную тему виджет остаётся светлым – пофиксите, пожалуйста
Проблема со счетчиком уведомлений на иконке Уже несколько обновлений подряд этот баг сохраняется. Когда приходит сообщение в приложение, то на счетчике цифра растёт . В данный момент показывает уже 120 уведомлений. Заходишь в приложение, а там одно сообщение.цифра каждый раз становится больше. Очень напрягает. Теперь ещё само приложение тупит с сообщениями. Или вы не читаете отзывы людей? iOS 13.3  Почините уже наконец свой мессенджер. То сообщения не отправляет, то не отображает, а то и вовсе зависает. Телефон тут не причём. Проверял и на старом и на новом. Поведение мессенджера одинаковое.😔
Что делать? Не работает приложение, выкидывает, не открывается, удалить и переустановить не даёт!!!
Не удалось установить соединение Бесит !!!!! С 4 g не заходит с 3G заходит
Сбербанк Очень удобно! Спасибо!
Мошенничество. У Сбербанка защита клиента от мошенников нулевая. Не советую вообще пользоваться услугами этого банка
Девайс IPhone 5s. Здравствуйте. Прошу проверить приложение на ошибки, так как периодически происходит зависание - приложение переходит в режим ожидания. Девайс IPhone 5s
Благодарность Осень приятно и удобно пользоваться услугами Сбербанк, все удобно и доступно!
Сбербанк Отлично
Очень удобно,спасибо Сбербанку за удобства все! Спасибо Сбербанку за все,процвитания и хороших клиентов!
Спасибо! Ребята, спасибо!!! Вы лучшие!!!
Сбербанк Отличное обслуживание. Спасибо!
Неуважение к государству Почему разработчики приложения и продуктовый менеджер не уважают наше государство? Почему вы используете в рекламных картинках образ Карты России без калининграда, крыма и островов? Это то же самое неуважение что и к флагу России. Контуры государства являются его символикой и не могут быть изменены вами в угоду маркетологам
Наглость и хамство Вы людей за идиотов держите? Вам десятки человек сказали о постоянных подвисания приложения после обновления, а вы вместо того, чтобы исправить ошибки, предлагаете проверить интернет? Приложение постоянно виснет (возможно после обновления iOS), передайте разработчикам, чтобы исправили ошибку. Невозможно работать в таком режиме. И прекратите хамить людям своей халатностью
English language should be added Very good and useful app. But since there are foreign nationals using it, i think the developers should add English Language to it
Баг После последнего обновления появился баг - на второй странице «платежи», в верхней части, не отображено содержимое кнопок (ранее там были автоплатежы, шаблоны) кнопки пустые, серо-голубые
Темная тема iOS 13 Сделайте поддержку темной темы iOS 13 (Приложение и виджет
Сбербанк Сбербанк работает отлично!!!!! Всем советую пользоваться услугами Сбербанка 👍👍👍👍👍
Мне нужно нравится! Скорость, доступность и интуитивная понимание приложения! Все есть в нем. Пользуюсь с самого начала. Только лучше и лучше
Недоработка Серьезно???!!! Гос.банк , огромный техно-парк и вы не можете сделать оптимизированное приложение для IPad ?  Или вам для этого надо выделить пару млрд
Вы лучшие Спасибо что вы есть!
Классное приложение. Очень удобно пользоваться
Сбербанк Почему нельзя повторять автоплатеж, если он просрочен? Очень часто заново приходится вводить данные. И через историю тоже нельзя повторить. Что такого-то???
Притормаживает( Активно подтормаживает на iPhone se. Плавность интерфейса отсутсвует, движение рывками
Опция Вставить Не дает воспользоваться опцией Вставить, ранее была уже эта пролблема
Не работает. Не показывает карты, невозможно сделать ни одной операции. Переустанавливала приложение, перезагружала телефон. Не помогает
Нет смысла в приложении, как всегда звони или иди на сайт Я ненавижу это приложение, как вы вообще работаете, недоконсультанты направляют на звонок или сайт, какой смысл в приложении? Я вот тоже не знаю
Когда вы исправите это? Уже 1000 раз писал отзыв, ещё с первой версии приложения   Баланс по свайпу не обновляет !  Вот , например, я открыл приложение и внёс в банкомат 1.000₽, сделал свайп, а баланс прежний. 😱 Такое бывает и после оплаты через приложение. Например, оплатил в личный кабинет сетевого бизнеса. А Баланс по свайпу прежний! 😱   И нужно переоткрывать приложение —— + сделайте, пожалуйста, отображение и поиск по контактам по полю компания. Когда переводишь деньги с карты на карту.   Я в компаниях пишу тэги, по ним легче найти человека, когда не знаешь фамилию. Так делают многие —— Столкнулся с такой проблемой:  с PayPal сделал привязку счета Сбербанка Он отправил мне 2 платежа.   Их нужно вводить, чтобы подтвердить. Пишет неверно! Я вижу в истории Сбербанка (Прочие поступления): +0,17 руб +0,17 руб  Решаю проверить. Нажимаю на первый платёж, да, также +0,17 пишет, Но когда нажимаю на второй платёж, он пишет +0,04.  Так что явно баг какой-то, спасибо
Сбой в работе системы Тормозит система поторопите он Лайн
? Почему нет кнопки погасить кредит досрочно? В андроид версии есть
Apple Pay Пожжжжалуйста, добавьте выбор дизайна Карты в Apple Pay
Татьяна Очень удобный банк Молодцы! Отлаженная система
Не работает после обновления С последним обновлением приложение перестало открываться совсем
Связь Нет шаблона
Снизьте комиссию
Сбербанк может лучше Подтормаживает интерфейс на топовых айфонах, анимация как будто подвисает, работает не гладко.  Управление счетами неудобное. Компоновка элементов управления неочевидная. Всё как-то криво сделано. Карусель постоянно вылезает сверху, хотя, я её отключил.  Моя вам идея. Сделайте Сбербанк онлайн Light. Без вот этих ваших наворотов и прочего
Класс Быстро , удобно,классно!!!
Ужасный Самый ужасный банк, который я знаю, сроки не выполняются банком! Отказываюсь от этого банка, достал уже!!!
Версия ПО 5+
Пожелание Здравствуйте! Сделайте пожалуйста возможность просмотра графиков платежей по кредиту, ипотечному кредитованию и возможность досрочного погашения
Сбербанк Онлайн Сбербанк Онлайн работает оперативно!
Я довольна Всё очень удобно! Очень нравится что можно самостоятельно создавать счета и вклады без посещения отделения! Переводы в любую страну легко! Большая благодарность!
Лучшее Лучшее
Баг Переодически не показывает сумму на счетах и не даёт доступ у переводам, случается в самый не подходящий момент, думаю что пока слезать со сбера
Face ID Когда будет работать Face ID? IPhone 11
Комиссия за переводы Сделали комиссию за перевод по реквизитам; какой 1% за перевод??!! За что вообще такие поборы?!! Сделайте ну 30-50 руб за такие операции, больше это не стоит!!!!
Почему бы и нет? Почему с джейлбрейком нельзя использовать весь функционал? То есть зайти с веб версии этого же смартфона можно? Можно зайти с дырявой полной вирусов системой виндоус? А с официального приложения нельзя? Или по вашему все джейлбрейкеры дураки открывающие весь доступ кому то? Сделайте просто уведомление на экране что «у вас джейлбрейк» «все ваши действия совершаются на свой страх и риск» или что то подобное. А то все банки как банки разрешают зная это. Просто лишний раз присылают дополнительную смс при переводе средств и это все равно удобнее веб версии. (На ваш ответ) я все равно заставил приложение работать в полноценном режиме обманув через твик. Просто не пойму зачем столько раз заморачиватся выпускать фиксы и прочее если просто можно предупредить было при регистрации в приложении. В любом случае даже рутовая iOS надежнее не рутового андроида на клиром все работает без костылей и твиков
Жлобы Наглый Сбербанк, даже переводы из расчетного счета на расчетный счёт берет комиссию, жлобы. Пополнение с другой Карты тоже с комиссией! Не насытные!!! В других банках такого нет, пополнения бесплатны хоть с Карты иностранного банка. Переводы по стране бесплатны между картами не говорю про расчётными
Спасибо Самый лучший банк
Вы чего там делаете? После ваших обновлений и нововведений программа просто не работает, постоянно виснет, причём и на IOS и на Андроид. Зато куча ненужных предложений и всякой другой хрени!
Сбербанк Худший банк в мире !!!! Самые невыгодные условия
С Наступающим Новым годом! Все отлично работает!Счастья ВСЕМ!!!ВАМИР
Сбербанк Отличный банк
Beauty Impression good
Не могу войти в приложение Почему при наличии устойчивого сигнала сотовой связи и, соответсвенно, интернет-соединения, приложение пишет что нет соединения с интернетом и не даёт возможности зайти в ЛК - только демо-режим или просмотр уведомлений, которые, кстати, отображаются не в полном объёме (т.е. не все списания отображены)? При этом через браузер могу смотреть фильмы, заходить на всевозможные сайты, но в приложение зайти не могу. Проблема исчезает, как только переключаешься на wi-fi соединение. Перезагрузка телефона и переустановка программы проблему не решает. Модель телефона iPhone7, iOS 13.3, оператор Мегафон, vpn не подключен
Быстро и качественно,очень удобно!😄 Очень про
Шаблоны Найти шаблоны в приложении очень трудно! Создать новый шаблон на основе прошлого платежа никак. При просрочке автоплатежа невозможно активировать пропущенный при появлении денег на счёте
Не красивыми картинками надо заниматься а стабильностью !!! Каждый раз при входе в приложение загрузка прекращается на экране приветствия!!! Приходится выходить и заходить снова !
Смс-уведомления Очень неудобно стало после того, как перестали приходить смс-уведомления о совершенных операция и о балансе по счету
Face ID Добавьте возможность входа в приложение по Face ID
Отличное приложение, но... Отличное приложение, но последний месяц стало зависать при проведении операций либо загрузке меню
Все хорошо Спасибо
Ужасно Стало намного хуже чем ранее! Приложение постоянно виснет ,никаких операций провести невозможно.с первой попытки совсем не заходит .Даже при стабильном интернет соединении
Пожелание по картам Приложение шикарное. Банк становится действительно клиентоориентированным, но: 1. Добавьте возможность выпуска семейной карты, которой смогут пользоваться одновременно несколько членов семьи. Не дополнительные карты, а именно общая. 2. Сделайте человеческий кэшбэк. Не непонятные спасибо, а настоящий кэшбэк. Пусть размер будет хоть 1%, но все же
Глюк Постоянно глючит. Заходит в приложение, и не показывает информацию по Картам (где и сколько денег лежит). Прогружает слишком долго. И проблема не в моей сети. Пробовал в разных местах и даже через Wi-fi. Прошу вас, даже умоляю, поработайте над этим. Иногда соляно нужно совершить операцию, но не имею возможности из за Глюка!!! Спасибо. В целом ставлю 5 звёзд
👍 Очень быстро и удобно!все платежки провожу через это приложение!!!!удобно платить кредиты, переводы, а так же открывать счета и т д
Андрей Много странностей . За все берут комиссию . Даже внутри банка
Что-то пошло не так Уважаемые разработчики у меня проблема при входе нет отпечатка пальца хотя до этого было всё ок а после обновы всё исчезло!!
Не работает На айфон 5S не заходит в приложение
Закрытие счета в приложении Очень удобное приложение, все интуитивно понятно. Отлично, что есть чат: вместо длительного ожидания на линии при звонке в КЦ, гораздо удобнее переписываться со службой поддержки. Минус звезда за отсутствие возможности закрыть счёт дистанционно. Даже при прохождении биометрии в офисе Сбербанка, для закрытия счета по кредитной карте нужно приезжать в офис. Бессмысленная трата времени. Есть банки в которых это с легкостью можно сделать в приложении. Добавьте, пожалуйста, эту возможность и будет 5 звёзд
Отображение поступлений! Было три поступления... В истории вижу: -4368 руб -4368 руб -4368 руб  А на самом деле, как утверждают сотрудники банка и службы поддержки суммы такие: -4368 руб -5943 руб -11425 руб И если «провалиться» в эти три 4368 руб, то тоже видим цифры из второго списка..., как Вы считаете это нормально? За что зп получаете, господа хорошие? Почему клиент должен свое время терять на разборки и разговоры с сотрудниками банка? До сих пор так же и отражается
Отлично Отдаление решает все проблемы . Очень доброжелательны
Приложение Сбербанк При входе очень часто стал зависать и долго думает. Поэтому такая оценка
Не функционирует Я пытаюсь перевести деньги или же пополнять счёт телефона, но к сожалению никак не получается и при каждой попытке появляется «на данной версии приложения нельзя переводить и пополнять счета , вы можете только отправлять шаблоны и переводить деньги между своими счётами»
Сбербанк Сбербанк Супер👍👌🤘
Оплата за квартиру Отлично
Сбербанку Доступно, понятно, удобно, современно!!! Молодцы, спасибо!!!;
Скрытая платная услуга Оказывается виджет не будет работать если отключить оповещение за 60₽ в месяц. Нигде нет нислова что это платная услуга проверки баланса на карте... Спасибо большое что об этом нигде не написано, так намного удобнее платить не зная за что, а оказывается все просто, платная проверка баланса. Вам бы еще добавить платный вход в мобильный банк, тоже удобно будет, и звонки в поддержку тоже платные
Ипотека Сделайте возможность внесение досрочного платежа в уменьшения срока ипотеки
Тормозбанк Постоянно тупит, обработка платежей и переводов в течении суток. Сбербанк- тормозбанк!!! Ок
Do you wanna raise downloads and revenue over 100 times? Worldwide promote your apps and rapidly increase downloads and revenue above 100 times! We are app marketing experts with rich experience, please contact us on Facebook: aso8866 .or Ping me at Skype/WhatsApp: +8615982207105 .Everyone can enjoy 3-day trial now!
Сбербанк онлайн Очень удобное приложение!!!
Не работает Не заходит в приложение, вылетает
Оч хор Очень хорошее приложение !!!
Стал лагать и не плавно прокручиваться интерфейс приложения. Скролинг исправьте пожалуйста :/  а так же неудобно сворачивать панель с действиями и историями. (iphone 6s, управление пиковой производительностью отключено и энергосберегающий режим тоже отключен, аккумулятор в хорошем состоянии
Не работает Приложение вылетает и не открывается, что делать? Помогите?
Прикол! Баба яга и кощей готовят суп из playkids
Отличное приложение. Приложение очень понравилось! Удобно осуществлять платежи прямо с IPhone
Все работает! Без нареканий!
Сберклассно)) Ну вы ребятушки постарались, приложение -топ по функционалу и прочее. Заставка новогодняя нра 😌
Нельзя вставить скопированные данные Почему нельзя вставить данные в платежку ? Приходится вводить вручную, из-за этого большая вероятность ошибки
Бонусы Перестали начисляться бонусы спасибо и это не только у меня
Не работает виджет Вернее не так, он работает, но показывает кару, которой уже давно нет.  Поддержка погоняла меня до офиса ( переустанавливал приложение и брал новый логин) , потом брали на рассмотрение заявку, ну и вишенка - ответ поддержки: подключите полный пакет смс банка
Опции платежи на Снг Узбекистан и Киргизии Добавьте платежи на мобильный связи в Узбекистан и Киргизии будет норм пожалуйста Таджикистану сделали а Узбекистан и Киргизии нет
Перевод с карты на карту Очень неудобно сделан перевод между своими картами, а именно: я выбрал с какой и на какую карту я хочу перевести, допустим сумму 29863,87. При нажатии на поле ввода суммы , зачем-то скрывается из вида карта, где находятся деньги, и я должен гадать : какую точно сумму мне перевести: то ли 29863,87, толи 29836,78? Что так сложно сделать, чтобы обе Карты были видны во время перевела?
Приложение крутое, просто замечательное, НО Пожалуйста, сделайте плавную анимацию загрузочного экрана, кажется, что телефон заглючил, частота кадров примерно 1-2 в секунду Увидел ответ, жду
Nape Накой *уй вы его обновляете если он после этого грузиться 200 лет? Раньше работало как часы, а сейчас полное ггггг!!!
Не выполняется вход Приложение не открывается при использовании VPN, висит приветственный экран. Вариант с выключением VPN не подходит, исправьте, пожалуйста. В приложениях других банков с такой проблемой не сталкиваюсь
Проблема с интернет-соединением! Даже с хорошим интернет-соединением, всё равно подгружает всё медленно и иногда выдаёт ошибку об отсутствии интернета!
;) 🙈🤷‍♀️ Почему баланс не может измениться онлайн. У вас же сбербанк ОНЛАЙН!? Так пусть же все обновляется налету;) После совершения транзакции в вашем приложении баланс не меняется. Зачем тогда есть функция "поняти вниз и обновится", если обновление не работает. Обновится только при следующем входе в приложение. Это несерьезно!!!  Говорите, что используете ИИ в приложении… Ха Почему же тогда вы даже не можете запомнить пост, на котором остановилось мое чтение в ваших каналах. Как тебе такая задачка, Илон Маск! )  Спасибо за быстрый ответ. С нетерпением ждем изменений!
Исправьте Приложение со временем стало отличным! Много долгожданных функций и дополнительной информации. Молодцы! Но когда уже дойдут руки до раздела «бонусов Спасибо»?! Прогрузка по пять минут (особенно вкладка «принимают» почему-то не любит прогружаться прлностью), сообщения о проблемах с интернетом (даже если ты под гигабитным роутером стоишь), неполный список участников... не видно истории начислений (но это возможно только у меня)... Я понимаю, конечно, что есть отдельное приложение для этих бонусов, но если есть раздел, то было бы здорово его допилить) Это не только моё пожелание, если что))  Спасибо. Всех с наступающим новым годом!
Спам от Сбера Надоели спамом на почтовый ящик, отписка не помогает! Отпишите уже навсегда!
Тормоз После введения новогодних тем (я думаю что из за этого ) приложение долго грузится ,думает ,тормозит . Надеюсь на скорейшее исправление ситуации
Слишком сложно для простых действий 1. Комиссия показывается на последнем шаге 2. После перевода между счетами деньги все равно не видны, нужно перезапускать приложение 3. Я вводил 2 раза ФИО которое вы и так знаете 4. Данные об организации после поиска показываются на последнем шаге 5. Потратил 30 минут чтобы заплатить за садик
Виктор Павленко Сбербанк Вы Лучшие!!!
С Новым годом! С наступающим Новым годом!
Важно!!! Не открывается приложение на 7 айфоне после обновления
Отзыв . Плохой банк, не выполняет функции доступного кредита! Худший банк в РФ! Постоянные смс- Сообщения только добавляют негатива о Сбербанке , отвратительный, наглый банк ! Заботит банк только личное обогащение топ- менеджеров!
Переводы клиенту Сбербанка с комиссией. Жаль Очень
Жуткое обновление Какой ужасный обновлённый интерфейс. Ненужные функции на виду, визуально раньше приложение было проще и понятнее
Приложение Как на счёт Face ID!?  iPhone 11
Push-уведомления не работают Как только сменила оператора, отключили от мобильного банка - подключать его не хочется, так как есть супер-приложение от Сбербанка, которое по идее должно присылать push-уведомления. НО... уже третий день не могу их настроить и вообще включить (сервис временно не доступен. Попробуйте через 5 минут - в течение трёх блин дней). Ув. разработчики решите эту проблему!!!
Зависает на IPhone 6S Второй сталкиваюсь с проблемой зависания программы. Первый раз помогла переустановка. Сейчас снова удалять? Зависает после ввода пароля!? Далее ни как не реагирует, потом вылетает
Отзыв Спасибо за приложение! Очень комфортно и честно!
Отсутствие интернета Интернет 4g приложение пишет что плохое соединение, другие приложения включая YouTube загружают все без тормозов в hd качестве
Оформление Ребят, обновите приложение в соотвествии 13 версии ios.  Белый фон, когда на телефоне темный режим, добавьте прозрачности в виджет с уведомлениями. А так в целом приложение очень функциональное, ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Раньше было удобнее Нажимаю в приложении оплатить мобильную связь, копирую номер из контактов айфона в формате +7 (999) 333-44-55, вставляю номер в поле «номер телефона», но ничего не происходит — формат не тот.  Приходится вставлять номер из контактов в заметки, там убирать +7, потом копировать номер в приложение Сбера и оплачивать.   Сделайте автоматическую обработку: если номер вставляется с +7, то автоматически убрать +7 и вставить всё остальное
Топ Приложение лучшее
Поздравление Спасибо, что Вы есть! С Наступающим Новым Годом!
нужен допил невозможно ввести в поле показаний цифру через «.» разницу между 0.2 и 2 Гкал похоже никто не понял 🤭
История Ребят сделайте пожалуйста так что бы история скрывалась , а нажав на дату можно было смотреть кто что отправлял  ) а так в целом всё отлично
Оценка работы Отличная, слаженная работа коллектива! Молодцы!!!
Ужас!!!!!! Что случилось с приложением?! ПОЧЕМУ НЕ ОБНОВЛЯЕТСЯ!!?!?!?!
Долго грузиться После обновления последнего стало очень долго загружать данные по картам, долго все грузиться внутри приложения, иногда даже зайдёшь в приложение и ждёшь пока отобразишь баланс по картам вместе этого светло серого прямоугольника! Ужас просто. Сделайте проще как то что бы не так долго загружался, спасибо!
Единица за спам Единица в рейтинг за спам в нотификациях
Проблема с входом Перестала с определенной версии работать без wi-fi, ссылаясь на плохой интернет. Абсурд
Виснет! Жутко виснет после последнего обновления! Пользоваться невозможно!
Сбербанк онлайн Очень удобно! Мне нравится... 😊
Отзыв Отличное приложение. С Новым Годом
Приложение А слабо календарь менструальных циклов ввести в сбербанк онлайн , остальное ненужное в приложении уже есть . Как и в банкоматах сбербанка , напихано: ненужные функции , реклама и прочее дерьм. , и там , и там система зависает ! Разработчики , сколько нужно дунуть , что-бы такую программу создать ???
Отсутствует возможность бесплатного перевода на карту Сбербанка с Карты других банков Отсутствует возможность бесплатного перевода на карту Сбербанка с Карты других банков
Куда пропала функция пополнения карты? После последнего обновления исчезла очень удобная функция:пополнение карты с карты стороннего банка((( верните пожалуйста
шаблоны Куда делись шаблоны в приложении! Неактивные пустые вкладки!
Название Сломали приложение  копирую номер из сообщения , пытаюсь вставить и уже месяца три приходится вводить вручную . Написал в банк -ноль реакции ... раньше все работало отлично
Виснет Уважаемые разработчики, приложение виснет конкретно последнее время, не прогружаются остатки по счетам, с первого раза не получается осуществить перевод, сделаете что нибудь уже
Благодарность спасибо
Печаль После обновления не открывается страница перевода средств кликну Сбербанка!
Ничего не работает! НИЧЕГО! Что вы сделали с нормальным рабочим приложением??? Не входит, не загружается, не работает! Причем предыдущая версия хотя бы на LTE загружалась, а последняя вообще всё сломала!🤬  UPD.: переустановила в нный раз, ничего не меняется! Всё тоже самое. Долго грузится, потом либо загружается, либо выкидывает. Когда вы уже это исправите?? На другом айфоне, и слава богу!, я не обновляла с версии 10.5.0, мне там внизу пишут «обновите, ваша версия устарела» - ХАХАХА! Зато она работает!!!!! Нормально! Не висит, входит по wifi, отлично всё!
Удобный Хороший банк
О посещении офиса в Смоленске на Октябрьской революции Спасибо за доброжелательное отношение, профессионализм, внимательность Оксане Казаку
Замечательно Большое спасибо разработчикам за прекрасное приложение, что у разработчиков других приложений  бывает  крайне редко
Отзыв Самый удобный из всех мобильных банков
? В чем дело? Захожу в приложение, пытаюсь перевести денег на карту брату, приложение зависает и на переводе, и на диалогах. Спасает только хард ресет. Что за дела?
Когда будет поддержка карты Мир для эпл пей? Когда будет поддержка карты Мир для эпл пей?
Сильно тормозит Тормозит
УЖАС добрый день, уважаемые разработчики, проблемы с загрузкой приложения вы решили , а в последних обновлениях увеличилось время загрузки остатков на счетах, сначала думал интернет тупит, но нет... огромное пожелание исправить
Отличное приложение. Всё хорошо. Работает приложение просто замечательно. Я бы добавил ещё функцию чтобы сразу после перевода средств на карту привязанную к телефону на этот телефон автоматически приходило смс с уведомлением не только в Сбербанк онлайн а ещё и на личное сообщение в телефон! И добавьте по возможности больше символов при написании сообщений в самом приложение
Виснет Приложение очень часто зависает
Оплата за электроэнергию Здравствуйте! Очень нравится приложение, становится всё лучше и лучше) но недавно поняла, что при оплате за электроэнергию не меняется сумма оплаты, во время текущего платежа не получилось, пришлось оплатить ту сумму, кот. показал энергосбыт. После оплаты попыталась произвести новый платёж, т.к. хочу сделать предоплату, но в сформированном документе вышли «0» в сумме оплаты и не изменить. Спасибо, Юлия Владимировна
Скорость запуска приложения 1. Скорость запуска приложения упала настолько, что больше не стоит. 2. В выписке не все расходы в розничных сетях. 3. Операции в выписке без "назначения платежа" 4. Операции в выписке написаны на "сбербанковском" языке, с применением непонятных символов и их сочетаний, видимо на котором они там общаются
Гуд Меня все устраивает. Спасибо
Сложно найти кнопку запроса денег Кнопка запроса денег переехала в самый неочевидный раздел "Другому человеку". После обновления очень долго искал, а когда нашел, не мог понять, почему так
Miss__english__ После обновления вообще не открывается приложение. Сделайте что нибудь уже 🤦🏼‍♀️
Стало всё зависать! После последнего обновления стало очень плохо работать приложение! Очень долго загружается, идёт загрузка, помогает только выход, и снова вход!
А где же темная тема? Добавьте ночную/темную тему для приложения!!!!
Очень долго грузиться Исправьте скорость работы приложения невозможно пользоваться очень долгая загрузка любого пункта меню ! Исправьте срочно
Замечательное приложение, ВТБ подтягивайтесь! Все нравится все время , что то новое добавляют
Хорошее приложение Выполняет свою работу на отлично. Предложение разработчикам: добавьте возможность поиска приложения в Spotlight как “Sberbank”, на латинице
Обновился и не открывается . Что такое?? Не открывается!!
Тормозит!!! Обновите приложение! Тормозит просто сил нет!!! Нормально же всё было
Сбербанк Приложение само удалилось в облако, и почему то никак не скачивается заново
Стабильность приложения Часто зависает приложение при включении. Часто программа подвисает что ли. Мне не приятно с ней работать. Айфон 8
Не открывается После последнего обновления приложение не открывается
Грабительские ставки комиссии за перевод Только в СБЕРЕ из известных мне банков (имею 4 счета в лучших, в том числе иностранных банках в РФ) осталась несусветная комиссия за перевод собственных средств со счета СБЕРА на свой счёт в другом банке - 1% от суммы. Мне, лично, стыдно за СБЕР, который претендует на звание ЭКОСИСТЕМЫ и лидерство в стране. Удачи и большой привет уважаемому Герману Оскаровичу. С Новым годом!
История транзакций , Истрия движения ДС Очень жаль , что нет возможности удалить историю транзакций , хотя бы в приложении
зеленые = незрелые? войти с первого раза - большая рандомная удача. связь с линией премьер по тарифу оператора. серьезно?))) личный менеджер выполняет функцию заполнения экранной формы - толку от этой информации никакой, как, собственно, и от самого менеджера
Благодарю за обслуживание Персонал грамотный, работают быстро , очередей нет, тепло, светло, чисто, карту оформили за 10 минут, менеджер Мишанина Юлия грамотный вежливый специалист
Зачисление Ну вот какого праздника любой может посмотреть при переводы и зачисление не вводя пароль исправьте это срочно!!!
О уенно Балдёж
Кнопку верните и смски Верните: Кнопку - положить денег себе на номер телефона  Смс - оповещение с балансом
Долгая загрузка После последних обновлений скорость загрузки и работы приложения стала ужасной - только на то, чтобы открыть приложение уходит 2-3 минуты как минимум. Иногда даже невозможно сделать перевод на другой счёт. Думал, что может дело в телефоне, но и у других пользователей наблюдается та же проблема. Модель телефона iPhone 11. Надеюсь, что выпустите обновление и исправите скорость
Очень быстро и удобно 👍
Прекрасно Отличное приложение, очень удобно переводить деньги, смотреть за финансами, ставить себе бюджет. Ещё и бонусы. Очень удобно!!
Не открывается с первого раза На айфон 8 приложение не открывается с первого раза, приходится перезапускать. Зависает на приветственной заставке
СберОтстой Отстой сбербанк!! ОБДИРАЛОВО !! Комиссии и в приложении и на кассах в их филиалах на переводы... ТАК ЖЕ Нет переводов на электронные кошельки !!!!
Темная тема!!!! <———— Когда же, когда? Ну нет больше мочи
Пожелание разработчикам Приложение отличное. Все очень удобно, НО! Добавьте на карте отделений банка в каких отделениях есть Sberbank Premiere. Это действительно будет удобно. Особенно, в дни и часы высокой загруженности отделений
Отчёт за год? В декабре надо подсчитать расходы по некоторым категориям с начала года, но диаграмма доступна только с февраля. Верните, плиз, возможность посмотреть на 12 месяцев назад... а лучше на 13 для спохватившихся в январе
👌 Сбербанк онлайн топчик 👍
900 Привет всем сотрудником банка, поздравляю с наступающим Новым годом желаю крепкого здоровья и успехов в жизни ура ура товарищи 🙏🙏❤️❤️
Попробуй получи электронную карту Хочу сделать электронную карту: - для этого нужен включённый смс-банк; - для смс-банка нужна активная пластиковая карта.  Чтоб сделать электронную карту нужно ждать неделю пластиковую карту... В чём удобство?
Классное приложение Очень классно все прям очень спасибо большое, а как какать?
Совсем плохо С каждым разом всё хуже и хуже. Каждый раз при попытке открыть приложение появляется демо-версия. Каждый раз удаляю приложение, загружаю заново, перегружаю телефон...И каждый раз ситуация повторяется. «Специалисты» тех. поддержки ссылаются на плохой интернет. Это вся их «поддержка». Вопрос: почему, якобы ПЛОХОЙ ИНТЕРНЕТ, влияет только на ваше приложение? Больше ни с кем проблем нет🤷🏻‍♀️
Исправьте Все отлично!
Супер Спасибо за хорошую услугу. Смог при помощи приложении заплатить из за границы
Оплата При оплате штрафа гибдд по номеру уин нельзя вставить скопированный номер!
Супер приложение! Не представляю уже как можно без него обойтись
Шаблоны Недавно обращался по проблеме того, что в приложении Сбербанк онлайн не отображаются шаблоны операций. Был совет переустановить приложение и перезагрузить телефон. Все было сделано, но проблема так и осталась
Почему После последней версии обновления приложение не запускается в чем дело не могу понять или уже se не поддерживает такую версию
Проблемы с переводом в диалогах После переноса на Новый айфон в разделе диалог перестал работать перевод денежных средств, просит ввести номер телефона
Проблемы с мобильным банком После последнего обновления наблюдаю 2 ошибки: 1. После первого входа в приложение не видны цифры остатков на счетах и бонусов спасибо, приходится принудительно выкидывать приложения, со второго раза нормально. И так каждый день. 2. Если при входе случайно нажать банкоматы, то потом не вернуться назад на страницу входа. Приходится принудительно завершать. iPhone SE, iOS 13.3
Проблема со входом После обновления вход через сеть wi-fi невозможен.Загрузка зависает на экране приветствия.Пишет,что слишком медленный интернет(скорость интернета хорошая).С мобильного интернета приложение запускается.Переустановка программы не решила проблемы.  iPhone X
Обслуживание 👍🏻
Нужна помощь! Здравствуйте, не могу ничего скопировать в строку номера квитанции, чего только не делал, ничего не получается, раньше все работало, iPhone xr
Очень удобное приложение Удобнее приложения я не встречала еще ни в одном банке, мне все нравится, спасибо
Банк отвратительный Частые сбои
Меня все устраивает Меня все устраивает
Заставка Не загружается новогодняя заставка после обновления на айфоне а на андроиде загружается
Все прекрасно !
хорошо Хорошо
Отвратительное отношение к своим клиентам)!!!!!! Написал о возврате денег обращение, его якобы принили 3 специалиста, в итоге все промолчали и ничем не помогли)!!!!! И дальше буду писать отзывы о данном банке и его отношении к своим клиентам)! Подтвердил все файлами и доказательствами!!!
Критика Есть минус: перевод на карту других банков идёт с задержкой в сутки. Подставили меня ваши службы с переводом на кредитную карту ВТБ,выполнили спустя ровно сутки,а взяли за услугу 150 р. и меня же там под штраф подставили, просто молодцы,спасибо👎
Отлично
Карта мир Добавьте карту мир
Уберите комиссию за переводы! Еслиб не брали комиссию за перевод ,квартплаты,и оплату услуг  !Я бы платила через Сбербанк всё!а так обхожусь другими банками
Спасибо Немного не понятно , но когда разобрался хорошо 👌
Вылетает при запуске После обновления не заходит в приложение, вылетает сразу  P.S. Разработчики ответили, проблему решили в кратчайшие сроки
Отпечаток После обновления пропал вход по отпечатку. В настройках вход по отпечатку включен, телефон работает хорошо, но зайти могу только с паролем!
Сбербанку Молодцы! Мне все нравится! Только бы ставку по вкладам пенсионерам поднять!
Баг Уведомления Получил уведомление, о том, что мне ответили. Ответ ваш меня огорчил. Ваши советы для пенсионеров не подходят в моем случае. Кратко напомню. «Переустановить приложение, перезагрузить телефон, зайти в раздел уведомлений убедиться, что они все прочитаны, в разделе диалогов повторить то же, что и с уведомлениями. Если не поможет, то СДЕЛАТЬ ЗАПИСЬ экрана с счетчиком уведомлений (то есть воспроизвести проблему). Отправить на почту, указать ФИО для связи (что является бредом)». Я же четко написал, что я обнулял счетчик, нет у меня НЕПРОЧИТАННЫХ уведомлений/сообщений в диалогах. Счетчик после прочтения якобы обнуляется, и снова появляется после какой-либо операции. При том, разница в 2 сообщения между тем, что В приложении и тем что НА приложении. Вот, эта вот, так называемая инструкция, является абсурдом. Если бы проблема решалась так просто, я бы не писал никаких отзывов с проблемой. Также хотел уточнить, мне вот оно надо, заморачиваться с тестами вашего приложения на подобного рода проблемы? Мне за это деньги платят? Нет! Я четко назвал проблему. Занимайтесь отладкой приложения самостоятельно. А не перекладывайте свою ответственность на конечного потребителя продукта. Если, этим будут заниматься юзеры  то те ребята, что занимаются отловом багов, неисправностей и прочего получается зря едят свой хлеб!
Глупо С каждым обновлением все тупее и тупее становится приложение надо ждать часами пока он мне мой баланс покажет или вообще подумает что нибудь сделать
Обновили так обновили... Последнее обновление принесло много нового и... ненужного. Но вышка - это сбор денег. Зачем вы тронули раздел «запрос денег»? Там всего-то не хватало онлайн обновления статуса.  Вместо этого его выпилили так, что девушка в чате уже 20минут ищет куда... Но это еще не все. Шкала сбора в чате уползает вверх и чтобы понять статус нужно скроллить. А онлайн обновления статуса по сбору как не было так и нет, несмотря на ПРИХОДЯЩИЕ В ЭТОМ ЖЕ ЧАТЕ УВЕДОМЛЕНИЯ О ПОСТУПЛЕНИИ. Хотите запросить денег у одного человека - создайте с ним группу. ГРУППУ КАРЛ!! С одним человеком... Спасибо что пояснили где искать, но почему операторы чата не знают об этом?
Horoshechno Gut
Супер продвинутое приложение! Это я писал про кофе и оракула. С колом я конечно загнул. Ставлю четверку. Но реально не хочу мириться с тем, что в приложении НЕ видно от кого поступили деньги, если они поступили из другого банка. Ну это же элементарные вещи! Они есть в платежном поручении и вывести инфо об отправителе не составляет никакого труда и сложностей. По крайней мере у Альфы, Райффайзенбанка, Уралсиба и даже транскапитал банка это реализовано. Почему у ваших это вызвало сложности непонятно
К Постоянно зависает
Лагает На айфонXr очень лагает, долго загружается приложение, а иногда и вылетает! С другими приложениями такого не бывает! Плюс ко всему требует включить геолокацию( она включена и доступна для приложения). Не показывает операции с бонусами СПАСИБО( а я из проводил). Исправляйте
Плохо грузится! После обновления ios приложение сбербанк онлайн стал плохо загружать. Приходится ждать или перезагружать приложение и со второй попытки все получается. Решите проблему. Ведь это очень не удобно тратить время на ерунду, когда решать нужно быстро!
Ничего не работает в онлайн переводах. Ужасное обслуживание!!!! Не могу положить деньги на телефон!!!
Сбой в работе После обновления сервиса не смогла зайти, пришлось удалять приложение и скачивать заново
Зачем постоянно менять внутренний интерфейс 😤 бесите Это все конечно хорошо что вы там что то улучаете вносите что то новое, создаёте видимость работы , но зачем постоянно переделывать внутренний интерфейс . Вот вам самим было бы удобно , вы на протяжении 2-3 месяцев пользуйтесь какой-то функцией , а потом приходит обновление и ее больше нет и ты начинаешь переворачивать все в верх дном что бы ее найти
Сохранение чека Все хорошо, спасибо за помощь
График погашения кредита При наличии кредитных продуктов, хотелось бы видеть в приложении Сбербанк он-лайн график платежей и как он обновляется после частично-досрочного платежа по кредиту, а то каждый раз после платежа надо идти в банк за обновлённым графиком
Отличное приложение Все очень удобно! Никогда не возникало проблемПриложение меня целиком и полностью устраивает. Очень легко совершать различные финансовые операции!
Шаблоны В мобильном банке пропали шаблоны. Верните
Спасибо Сбербанк Мне очень нравится приложение, тем, что никогда нет трудностей и недоработок. Все четко работает
Попова Татьяна Николаевна Спасибо, очень удобно пользоваться вашей системой. Есть ли у вас поддерживающие программы для малого бизнеса? Благодарю
Диалоги Как заблокировать конкретного абонента, что бы не написывал в диалогах?!
Я не понимаю как этим можно пользоваться. Это издевательство, а не приложение банка. Операции в уведомлениях есть, а в разделе история с начала декабря ни одной на всех картах
Push-уведомления Добрый день, когда Вы уже сделаете бесплатные информативные, с остатком на счете, push-уведомления вместо смс? Это Вам ничего не стоит, а людям какой плюс) и когда уже МИР станет доступен в Apple Pay??? Ребята, мы в каком веке живем? Если вы взимаете плату за оповещения в целом, то тоже не очень как то, потому как иные банки уже давно не требует оплаты за push-уведомления, оповещение разработано, программисту 100% за это уже оплачено) жадные вы, так и скажите
Отличная работа приложения! Псе понятно. Все работает!
Шайтаны 😈 😈👺👹☠️💀
Пропажа Пропала возможность «не учитывать» в расходах платеж. Раньше было, теперь нет
Нет возможности упорядочить список карт Але разработчики! Почему я не могу самостоятельно упорядочить список отображения карт, а вынужден каждый раз подстраиваться под желания банка?! Сегодня вы решили, что первой в списке будет кредитная, завтра дебетовая, а меня вы не забыли спросить, как мне будет удобно и в какой последовательности наблюдать список своих карт?
Ужас В «Анализе расходов и зачислений» исчезла строка Не учитывать! Она мне необходима, теперь что нужно каждый раз открывать каждую категорию и отнимать в уме, чтобы отследить сколько тратишь??
Работает – не трогай! Первая заповедь хорошего программиста. Была функция сохранения инфы по транзакции в pdf-файле – куда делась? Вместо неё теперь что, открытки в чатиках? Спасибо, ребят
Тормозит Обновил ,а он как тормозил так и продолжает тормозить .....какая страна,такой и банк!
Приложение отличное, только после последнего обновления стало ужасно После обновления стало дико тормозить на iPhone 5s. Как исправить данную проблему? Пользуюсь только этим приложением для операций. Тормозит так что хоть банк меняй
Кто читает С наступающим ,
Одно из лучших банковских приложений Все четко, быстро, удобно. Сбоев практически нет. Минусы: не всегда логично расположены элементы меню (изредка бывает непросто что-то найти) и много лишней мишуры типа сториз и т.п. Этого не нужно. Приложение должно быть простым, как кошелек и сберкнижка. Чего бы я очень хотел — интеграции программ лояльности, например, «Спасибо». Зачем для нее нужно отдельное приложение? Также не помешало бы встроить бонусные карты АЗС
Хорошо но не идеально Очень не хватает шеринга карт для совместного управления счетами
Супер Супер
Глючит Работает только от вай Фай
Самый медлительный банк Банк ооочень медленно реагирует на запросы, даже если эти запросы происходят по вине неисправности оборудования банка в отделениях банка. Для возвращения денег, которые внесены в банкомат, но не зачислены на счёт, банк проводит уже третью проверку, постоянно перенося сроки. При чём каждая проверка заканчивается быстрым отзыв о том, что в течении трёх дней средства будут зачислены на счёт, а потом неделю молчания! Номера последних обращений: 191220-0012-699700 191210-0235-076200
вы уроды открывается через раз. крайне неудобно
Комиссия за оплату Бесит комиссия за оплату счетов. У Тиньков нет не
5 Супер
Лучший мобильный банк Страны Пробовал многие приложения. СБЕРБАНК лучший
Пожелания Дорогой Сбербанк спасибо Вам за возможность реализовать онлайн свои возможности. Мы гордимся вашей рабой и дипломатичностью. Будьте всегда на вершине... и поздравляю Вас с новым наступающим годом
Ужасно Разочаровалась в этом банке
Вопрос При оплате, переводе баланс карты не изменяется на сумму списания пока не выйдешь из приложения
Жадный Сбер В декабре 2019  мозгов у Сбербанка не хватает сделать полноценное приложение для iPad, а не брать версию для мобилки, которую на iPad предлагают растягивать на весь экран с жутким кропом
Круто Приложение хорошее,очень круто,вы большие молодцы👍👍👍👍👍
Сильно зависает Сильно зависает, приходится несколько раз перезапускать Сбербанк онлайн
Maria 👍👍👍
Зависает Зависает приложение
Пропали данные после обновления версии После обновления программы частично пропала история. Часть операций не отображается. В диалогах остались данные только до февраля - , Шаблоны так же отсутствуют. На другом телефоне в старой версии все есть! Как восстановить данные?
Не работает. Второй день в приложение не заходит. Жду и жду и ничего. Звонок по номеру сбера - не работает.  Нужно перевести деньги.. и в чем суть мобильного приложения? В своё время приложение Сбербанка было отличным, но сейчас начало устаревать, нет удобных опций, как у других банков, очень много рекламы, что не видно важную мне информацию по моим операциям. Одни предложения что-то оформить
Оплата пошлины При оплате пошлины за загранпаспорт ребёнку до 14 лет нельзя ввести данные свидетельства о рождении, так как отсутствуют буквы
Зависание Программа стала сильно зависать
Быстрый вход(безопасность) Вы, наверное, думаете, что мы идиоты и читать не умеем?! Мне не нужно писать о том, что я уже прочёл! Я описываю проблему, которая возникает после прохождения 10 секунд! Читайте правильно и отвечайте корректно!  Не знаю, как у других, но на моём устройстве после включения «быстрого входа» и даже после прохождения нескольких часов, закрытия приложения из ранее открытых, при запуске сразу входит без подтверждения!
Хорошее приложение Сделайте возможность самим отключать лишние вкладки, потому что есть вкладки, которыми я не пользуюсь и хотела бы их убрать. А так же главный экран хотела бы видеть свое фото, а потом уже самой пролистывая открывать карты. Иногда в людном месте открывая приложение сразу же всем видно сколько денег на картах у меня ( не спорю, что это очень удобно сразу же при входе видеть), но замечала в общественном месте, что не только я иногда смотрю в свой телефон (телефоны сейчас пошли с большим экраном и все прекрасно всем видно) и мне конечно не нравятся любопытные люди, но видимо без них никуда. Заранее спасибо за понимание. И может я когда нибудь увижу изменения в приложении те которые я так хочу увидеть. И тогда будет не 5 звезд, а все 10. 😅
Очень удобное приложение Очень хорошее приложение, спасибо!
Бу Бесит набор кода доступа. Раньше цифра которая сработала, подсвечивалась, сейчас не подсвечивается. Ввожу код и потом обливаюсь, не видно какая цифра нажалась
It’s very good App It’s very nice app , but i have a problem with Russian language it’s just one language, please add English language thanks
Сбербанк приложение Работает вроде нормально, но очень раздражают уведомления - вроде нажимаешь, что прочёл - а при следующем заходе они снова непрочтенные. Или дублируются и смс, и уведомление. И как-то неочевидно показывается остаток на карте
Рекомстрой ооо Должен был списать 250 рублей списал 500 рублей
Пожелание Всё отлично, единственная просьба сделайте показ подписок на карту и возможность отписки. А то достали автосписования
Не скачивает Был скачен, было обновление и пишет не может скачать, не обновляет и не удаляется
Претензия Почему в приложении не отмечается сколько зачислено сколько потрачено! Это должно быть в приложении а не в СМСоповещении!🇷🇺
Спасибо Стало работать быстрее новое приложение.  Удобный интерфэйс
Вход Все прекрасно, Олько хотелось бы вход по фейс айди не автоматически заходило, а по нажатию на иконку, было бы здорово иметь в нас настройках такую опцию
Норм Нет ничего лишнего
Горите в аду демоны У вас как всегда нихрена ничего не работает
Кнопки PIN Какого лешего убрали анимацию кнопок ПИН при нажатии?!... вместо мозгов хлебушек??? Идиоты мля
Не могу переводить деньги В данной версии системы вы можете только выполнять операции по шаблону или переводить деньги между своими счетами От приложения теперь смысла нет
Предложение для оптимизации отображения В общем всем доволен, комфортное приложение, но есть пожелание. В разделе «вклады и счета» при создании  нового оно автоматически отображается сверху, а ранние ниже и если их много создано то становится неудобно и хотелось бы их сортировать в порядке каком захочется.  Для этого предлагаю с помощью долгого нажатия и удержания включить режим перемещения строчки счета внутри этого раздела чтоб отсортировать так как хочется. А то приходится для этого делать перегонку средств между ними и переименовывать. Очень долго и не удобно.  Заранее спасибо за комфортную поддержку
Верните интерфейс Ужас, куча каких то карточек, навязчивых предложений в списке карт. Через приложение попробовала связаться с поддержкой, ну это полный трындец, по моей просьбе мне не отключили дибильные рекламные рассылки от банка. Попросив их убрать сверху эти никчемные карточки с историями, мне заявили, что это полезная и нужная информация. Мне же так интересно знать про брокеров, про какие то свитера, полнейшая глупость... Смс спам так и поступает, постоянно при входе пытаюсь войти через тач айди, жму соответствующую иконку-ничего не происходит. Ладно, ввожу пароль, уже пользуюсь приложением и тут выскакивает этот палец. Круто, зачем? Вы бы баги исправляли и сторонились минимализма и удобства. А добавляете какие то стикеры, детский сад
Поменяйте Дизайн в apple wallet Поменяйте Дизайн в apple wallet карты master card platinum пожалуйста сделайте его современным
Текст в отзыве не виден при вводе. 00
Исчезли привязанные карты с главной Исчезли привязанные карты с главной приложения. Как их вернуть? Через сайт Сбербанк онлайн я вижу, что карты привязаны. Мобильный банк подключён и активирован
Отзыв Неудобный интерфейс
Шаблоны платежей Куда делись в последней версии шаблоны платежей?
Не заходит в Сбербанк онлайн! Уже неделю не могу зайти в Сбербанк онлайн!!!! Пишет что нет связи с интернетом, но с ним то как раз все ок, а в приложении только демо режим доступен, Исправте уже ошибку пожалуйста!!!!
пропали вкладки в приложении пропала вверху строка, где была вкладка «шаблоны»
Обновил... Все супер, переустановил приложение и заработало отлично👍🏽
Самый большой и самый бессмысленный В очередной раз убеждаюсь, что этот «банк», - это не банк, это насильник своих клиентов!!! У его руководства стоят люди «что-то» делающие и это «что-то» в определенный момент тебя убивает своей тупостью и бессмысленной беспринципностью !!   Хотел перевести 13тр на свою мою карту втб с айфона с которого выхожу постоянно уже года 3. Мне заблокировали доступ - мол, мошенничество. Я в другой стране, принять звонок дорого. Звоню через приложение сбербанка, - попросили верификацию - все назвал !!! И после этого попросили принять звонок или совершить транзакцию картой. Ни то ни то не удобно.  Утверждали что система не пропустит никак иначе ! Как роботы, сотрудники и в том числе старший менеджер говорили о необходимости этих двух мер. В итоге перевел деньги в 4 этапа более мелкими суммами и переплатил за комиссию !!!!! Вы теряете клиентов и ваша система - дыра, бессмысленная и создающая клиентам много неудобства !! Это единственный банк такого «высого»  класса защиты клиентов от самих себя. Спасибо, что заботитесь о том чтобы клиенты преодолевая препятствия пробовали пользоваться Вашим, «высокотехнологичным» продуктом!
Мнение Ужасный банк. За доступ к своим средствам надо заплатить комиссию . Плохой интерфейс
Сбербанк Спасибо .Круто!!!
Отлично Отличное приложение!
где Шаблоны Безрукие, что вы сделали с шаблонами?? Куда пропал список шаблонных переводов. Хренью всякой с чатами забили приложение, основные функции засунули в зад и те не работают нормально:
Онлайн приложение Сбербанка Уже который день не могу войти в приложение Сбербанка
Сбербанк снимает день с Карты без вашего ведома ПРОЧИТАТЬ ВСЕМ Подключает услуги на вашу карту , а потом снимает каждый месяц деньги и ты этого не поймёшь , потому что платёж снимает деньги постепенно . А когда начинаешь это замечать и просишь отключить услуги лишней они около месяца их не отключают и у тебя на карте минус . В моем случае на двух картах по -450 примерно. Поэтому пишите менеджеру а Сбербанк и просите отключить лишнее услуги . Об этом мало кто знает
Удобное приложение Все ок
Не работает виджет! Виджет уведомлений работает не корректно! Не обновляет текущие данные о состоянии баланса! ТАК И НЕ ИСПРАВИЛИ !!! Ещё раз ставлю единицу! Сделайте хотя бы на виджете кнопку ручного обновления
Всё круто Всё круто
Отзыв Все отлично , ещё бы денежки вернули которые застряли было бы ещё лучше:
Благодарю Спасибо вам! Очень удобно!!!!
push уведомления Не приходят push  уведомления  на айфоне 10
Great app It’s wonderful
Стало ужасно работать Последнее время приложение тупит: не показывает сколько у меня денег на картах, когда делаешь перевод или оплату ,тупит, приходится перезагружать по несколько раз приложение. Сделайте что-нибудь, нервов уже не хватает
Нормально. Удобно. версия 10.70 перестала работать на iOS 10.3.4. Неделю не работало, а потом само очнулось. Перезагрузки не помогали
Реклама Сбербанк охренел в край и теперь использует уведомления для РЕКЛАМЫ всего и вся. Убогое приложение, ранее такого идиотизма не наблюдалось
Best app ever This is one of the best apps I’ve used, rarely any bugs, straightforward, easy to use
Криворукость Здравствуйте. Почему из всех приложений, только ваше, вырубает телефон при минусовой температуре при 40% заряда батареи. iPhone se
Квитанция об оплате Отличное приложение 👍🏻
Оплата штрафов При оплате штрафов ГИБДД не могу вставить номер документа приходится в бивать в ручную ! Очень огорчает
Инвестор Почему не сделать прямой переход из приложения Инвестор в нужный раздел Приложения Сбербанк онлайн для пополнения счёта?
Зависает просто капец! После последнего обновления готов удалить приложение со своего iphone 5 SE (аналогичные глюки у моего знакомого на iphone 7). После отправки платежа из диалогов, и не только, платеж зависает и помогает только перезагрузка меню или всего приложения. Причем это может быть сделано неоднократно. Приложение утратило свою былую оперативность!
Последнее обновление Обновил... Висит, не заходит, вылетает. Х..ли вы там делаете????
Не запускается После обновления приложения перестал запускаться банк. Перезагрузка устройства не помогает. Похоже единственный выход это удалить приложение и уйти в другой банк
Обновление полный отстой!!!! Верните оплату мобильного на главный экран! Было удобно! Где оно вообще теперь??? Не нашла
Для разработчиков!! Вроде работает Пока приложение работает без нареканий, либо на серверах сбера наладилась работа, либо на серверах мегафона, ничего не удалял и не переустанавливал
Tanya Можно ли ожидать поддержку в он- лайн приложении карты Momentum для  iPhoneX. Почему такая дискриминация
Верните копипаст, пожалуйста! Недавно перестала работать функция вставить из буфера обмена в поле лицевой счёт при оплате ЖКУ. Так же больше не запоминается предыдущий ввод для этого поля. Почините пожалуйста, было так удобно! Спасибо!
SMS Оповещения Помимо возможности подключать, добавьте возможность изменять номер привязанного к карте телефона
Фейс Айди Представьте фейс айди
А х у__е т ь Пуш уведомления за деньги. Дожили
Проблема! После обновления, я вообще не могу войти в приложение, появляется иконка на белом фоне, и потом обратно на рабочий стол, как мне с этим быть?
Збс Збс
Ошибку исправили, все работает Исправьте ошибку, на последнем обновлении не запускается приложение
Дизайн входа в приложение Всё конечно очень круто, но верните, пожалуйста, дизайн входа в приложение с округлыми формами, а то всё стало такое угловатое и неприятное, ещё и размер иконок мельче стал
Обновление После последнего обновления при попытке перевода все графы сверху включая шаблоны стали пустые . Нет ничего
Верните Отчет по карте за год Иза работы для удобства отслеживания трат имею много карт и совершаю много покупок. Иногда приходится кое что искать и очень было удобно когда 5 или 8, а иногда и 11 месяцев назад необходимо найти какую-то сумму обращался в мобильное приложение и всё там находил. А вот на днях столкнулись с такой необходимостью, а период ограничен 3мя месяцами. После обращения в службу поддержки послали в банк за этой выпиской. Верните эту опцию
Все очень хорошо Молодцы все отлично!!
Удобное приложение. Такая штука стала в декабре, в нижнем меню, во вкладке 'платежи' сверху открываются пустые сглаженные прямоугольники-кнопки. И не загружается текст в них. Раньше там были 'шаблоны'  итд итп. А вообще. Последнее время очень заметно, когда кликаешь на иконку пользователя то занимает заметное время, чтобы открылась эта страница приложения. Даже текст появляется, мол, смотрим, что изменилось. Но ранее это вообще занимало доли секунды...  Upd: (да! но качество связи не менялось! Как  было LTE так и осталось. Грузится всё быстро.) Upd: Сложности решились после удаления приложения и повторной регистрации. Текст в закладках появился. А на странице пользователя, когда кликаешь появляется надпись 'причёсываем интерфейс' или 'проверяем, что изменилось в телефоне' каждый раз после запуска приложения.   Полный функционал не освоил(за ненадобностью). Но то, чем пользуюсь, работает хорошо. Автоматическая 'привязка' к Apple Pay.  Всё здорово. Работает стабильно
Какие «информационные каналы»!? Что за истории и сообщества?! Это БАНКОВСКОЕ ПО, А НЕ МЕССЕНДЖЕР. Проблема с уведомлениями, кое-как приходят, ещё когда нажимаю на карту, не показываются некоторые транзакции, приходится звонить в Сбербанк и лично разговаривать с оператором... Мне заняться нечем?  Приложение- полная лажа!
👍🏻 Хорошее приложение
Вылетает После последнего обновления вылетает постоянно и зависает. iPhone 7 iOS 13.2
После последнего обновления не заходит в приложение После обновления в приложение не возможно зайти на iPhone 8+
Валера Сбербанк супер!
Проблемы После последнего обновления приложение не работает на IPhone XR, запускается, некоторое время висит и вылетает
Исчезли шаблоны. После последнего обновления не возможно стало оплатить за детский сад по системе город. Исчезли все шаблоны. Очень жаль, ведь для меня, это было большим преимуществом Сбербанк Онлайн по сравнению с приложениями других банков
Не работает!!! После обновления до iOS 13.3 приложение отказалось работать!!! Разработчикам нужно срочно решать эту проблему!!!
Нравится! Очень удобно!👍Пользуются все мои домашние
Вот это да! Пушуведомления за деньги?! Вы серьезно?! Вам пофиг на чём народ грабить?!
5+ Замечательная программа!!!!
По номеру телефона переводы не работают нельзя перевести по номеру телефона на карту в другом банке, поддерживает лишь 3 банка, хотя по закону должны уметь в любой банк
Отзыв Мобильное приложение очень удобное. Но все, что касается обслуживания в отделениях Сбербанка зависит от тех, кто в них работает. К сожалению, у меня очень негативное впечатление от операционистов города Красноярска
Классное приложение Добавьте больше информации по чеку чтоб не только сумма была, но и товар в чеке
Обман потребителя Совместный маркетплейс Сбербанка и Беру обманывают потребителей. 12 декабря 2019 года заказал и полностью оплатил для дочки подарок на Новый год IPHone 11 Pro Max. Заказ приняли и обещали доставить 16 декабря, однако радость была не долгой 13 вечером позвонила невменяемая оператор и сообщила что заказ они по Москве не могут доставить и деньги мне вернут к Новому Году или позже. При этом сгорели безвозвратно мои бонусы и окончательно испортили настроение всей семье. Такое хамское отношение редко можно сейчас встретить. Но видимо это бизнес формула работы этого Маркетплейса организованного Сбербанком. Заказ 11703984. Только отписался по данному отзыву как маркетплейс Беру повторно отменил мой заказ 11793277 как всегда без обьяснения причин! Это выходит за рамки разумного понимания и граничит с издевательством. В результате ребенок остался без подарка на День рождения. Я потерял кэшбек от банка в размере 6403 ₽. Я уже не говорю об испорченном настроении и горьком осадке
Благодарность Самое лучшее программное обеспечение мобильного банка. Спасибо
Face ID Добавьте пожалуйста , фейс ид, очень неудобно заходить в приложение !
Не удобно Не удобно
Вечная комиссия Дорогой Сбербанк я не понимаю, ЗА ЧТО я плачу комиссию? Я лично со своего счёта, лично положив деньги оплачиваю квитанцию . Что при этом делает Сбербанк что бы собирать с меня деньги равные сумме затраченной на дорогу за день ?
Предыдущая версия была лучше Много лишней информации пытаются навязать. Шрифт мелкий
В Сбербанк Банк так себе...не из чего выбирать
Не заходит в приложение Не могу войти в приложение. Там, где нужно ввести пароль или тач, просто не даёт никуда нажать После удаления все работает, спасибо!!!!
Не корректная работа Перестало открывается раздел где шаблоны не отображается на экране про темный фон
Все отлично Все
~ Сделайте мобильную версию сайта «Сбербанк-онлайн» и переработайте прогу до браузера этого сайта, чтобы уменьшить его безумный размер с 500 МБ до 30-50 МБ.  Сделайте возможность просмотра контента информационных каналов без входа в ЛК. Добавьте функцию закрепления сообщений в чатах так, чтобы их нельзя было удалять. Добавьте функцию отправки в чатах и просмотр самых основных форматов файлов. Разместите условия/правила предоставления услуг Сбера. Значки статуса сообщений в чатах слишком мекие. Сделайте возможность подтверждения платежей и переводов через пуш-уведомления, чтобы номера телефонов отвязать от картсчетов для предотвращения несанкционированного доступа к своему ЛК. Нет никакой информации об условиях своих счетов и вкладов. Во вкладке «Все средства» нужно отображение текущей даты. Во многих местах слишком мелкий шрифт. Нужно отображение доверенных устройств, которым разрешён доступ в Сбербанк Онлайн с возможностью отключения больше неиспользуемых из них. Добавьте информационный блок с той же инфой, которую вы размещаете в соцсетях и на сайте
Экспорт данных Всё изумительно Но хотелось бы функцию экспорта в Excel, чтобы проще анализировать расходы
Перестало работать приложение Не загружается, но можно увидеть в свернутом режиме
Норм Все конечно хорошо. Но....почему все операции с неправильным временем?
е Норм ,а хуле ещё требуется надо для жизни
Тормозит Последняя версия ios 13.3 iphone se. Сильно тормозит при скролинге и долго грузит при переходе между меню
Не обновление, а ужас После обновления в декабре 2019 не могу зайти в приложение совсем: не могу ввести пароль, просмотреть уведомления. Очень интересно, одни ошибки исправляют разработчики, но кучу новых допускают
Вылетает После последнего обновления вылетает!
Работает как в Швейцарский Банк без проблем. Спасибо Спасибо
Когда приложение заработает!?!? Успела уже выпустить карту в другом банке и начать пользоваться другим приложением!
Не работает После последнего обновления ПО на айфоне, приложение не работает((( Пожалуйста исправьте ситуацию
Удобное приложение Сижу в сортире. Оплатил интернет
Приложение тупит Невозможно пользоваться после обновления !!!!Очень часто не прогружается, долго думает
🤷🏻‍♀️ После обновления не загружается, вылетает. Без него теперь всё ужасно неудобно, исправьте пожалуйста! Айфон 5s
Сбербанк онлайн Зачисления не сразу переходят на счёт ! С карты можно сделать оплату, а сом счета на счёт в онлайне нет!
Отзыв по работе банка Обращалась в Ваш банк неоднократно и всегда выручали ! Всегда получалось так, что меня принимали сотрудники , которые очень грамотно делали свою работу , давали нужные советы и были очень доброжелательно настроены ! Получилось так , что просто необходима была для меня большая сумма . И только ваш банк одобрил мне кредит за 15 минут !!! Все быстро оформили , выдали наличными . Я решила для себя большую проблему ! Вот честное слово ! Очень выручили ! Спасибо Вам огромнейшее!
Сбербанк онлайн Пользуюсь приложением - довольна!
Не открывается приложение После обновления ПО и приложения, приложение перестало открываться ☹️
Ошибка После последнего обновления перестало запускаться приложение .  После включения весит секунд 30 и вылетает
Обновление Все работало хорошо, но после обновления из раздела платежи пропали шаблоны. Исправьте ошибку!!!
После обновления 10.7 не открывается Почему не открывается приложение после обновления, у меня даже не даёт ввести пароль!!!
Отл Спас
Темный режим Не хватает темного режима в приложении. Прорабы запилить это
Спасибо что мобильный банк сталь мобильным! Приложение огонь! Вектор правильный, забыл что такое отделение!
Не работает приложение После обновления приложение не запускается, зависает сразу же на первом экране авторизации
Face ID Удобное понятное приложение . Но не удобно , что не поддерживает Face ID на IPhone. Приходится каждый раз пароль набирать
Исправьте после обновления вылетает
Обожаю! Все под рукой, удобный интерфейс, приятное расположение вкладок, приятный цвет темы, люблю Сбербанк! ❤️
Отзыв Приложение не работает,вообще не открывается
Исправлено 👌
Лучшего приложение на «диком западе» История операций отображается некорректно, гавнобанк с гавноприложение, если есть возможность пользоваться услугами другого банка, радуйтесь что этот банк останется в стороне. Не советую совершать покупки по этой карте
iOS 13.3 Приложение не работает уже несколько дней! Не даёт даже пароль набрать. Неужели нельзя откат до предыдущей версии хотя бы сделать?!
Супер 👏 Очень удобное приложение, безопасное, бесплатное👍
Вылетает!!! Уже два дня не могу зайти в приложение,вылетает на входе
Что случилось с приложением? Ребят, я давний клиент Сбербанка, с удовольствием пользовался вашим приложением, но что вы с ним сделали? Это же просто ужас, невозможно пользоваться, все оооочень долго грузится, начиная от входа в само приложение после ввода пароля и заканчивая оплату квартплаты, он может задуматься минут на 10, и это не зависит от качества интернета, проверено на домашней wi-fi сети. При поиске в истории последней операции по оплате той или иной услуги перестало показывать дату, как теперь ориентироваться когда ты ее проводил? Пожалуйста, приведите в порядок приложение, честное слово, невозможно пользоваться!!! 🤦‍♂️
Не смог зарегистрироваться Не могу зарегистрироваться.  Плюс, вижу, что ни из Альфы, ни из Тинькова невозможно перевести в Сбер по номеру телефона
где обновления приложение не запускается уже 4й день😡
Не работает приложение!!! Третий день подряд не работает приложение, звонил в банк ни какой информации не дают ссылаются на плохой интернет, но это бред все остальные приложения работают! ИСПРАВЬТЕ!!!!
После переустановки начало работать корректно После обновления невозможно войти в приложение!!!!!!
Все супер! Очень удобно и функционально😍. Респект разработчикам
Приложение вообще на загружается Приложение вообще не загружается после последнего обновления, третий день уже не могу зайти! Не знаю, что делать
Вылетает Идёт стартовая загрузка с лого 4 секунды, а затем вылет
Исправить ошибку!!! Здравствуйте! 👋  Исправьте ошибку где оплата госпошлины на РВП не возможно указать серия, номер иностранного паспорта(((  так как у меня не получилось оплатить госпошлина через сбербанк онлайн, теперь придется в банк идти!
Все нравится Отличное приложение, но верните круглые границы цифр при вводе кода для доступа. Стало вообще не понятно куда я нажал
Отзыв по кредитной карте. Добрый день у вас все хорошо но вот только проценты по кредитной карте бешеные 23%🤦‍♂️
Не работает приложение Уже четвертый день в попытке зайти в приложение с айфона 6 оно просто вылетает классно спасибо
Мда..... Я потратил минут 5 пока нашел телефон поддержки. Когда позвонил 2 раза задавал вопрос вашему «умному» роботу, который упорно мне предлагал сходить в мобильный банк. Дальше задавать не стал т.к. слушать эту «икающую» девушку невозможно
Запрос денег Почему убрали опцию запрос денег?!
Не работает Уже около 4х дней не работает приложение, просто не заходит и все. Свежее обновление стоит, телефон SE. Со связью и интернетом проблем нет
приведите в порядок раздел история история
Не работает! Не работает, третий день не грузится!!!!!!!!!
После обновления третий день не могу войти в приложение Приложение запросило обновление, после обновления три дня не могу войти в аккаунт! Не работает ничего, просто выкидывает из странички и всё!
Обновление После последнего обновления приложение вылетает при загрузке! Уже несколько дней нет возможности зайти в личный кабинет с телефона
Стало зависать Вот уже второй день как приложение виснет. Не могла зайти в личный кабинет чтоб перевести со счета на счёт,в итоге осталась без покупки. Вчера опять чуть не ушла с пустыми руками из магазина.приложение не может считать палец,либо вовсе сенсор тупо на Сбербанке не срабатывает. Придётся теперь везде носить карту на всякий случай ,а чего ещё хуже снимать наличку. Убедительная просьба устранить проблему!
Главное нечего не меняйте местами Всё работает , если не знаешь путь -есть поиск по ключевым словам
Зачем изменили главный экран? Специально постоянно путаете людей? Зачем меняете
Не работает!!! На iOS 13.2 и 13.3 не работает приложение! Вообще не подаёт признаков жизни! Разочарована!
Ужас Приложение не открывается после обновления!
Глюк Приложение само удалилось и не могу больше скачать.  Ааа я теперь как без рук
Глюк Задвоились цели... программа глючит
После последнего обновления ВЫЛЕТАЕТ Ну вот почему все работало исправно и хорошо, а последнее обновление даже не позволяет открыться приложению, оно начинает загружаться и через 3 секунды вылетает! Это самое нужное приложение на моем телефоне ! ИСПРАВЬТЕ ЭТОТ ПОЗОР НЕМЕДЛЕННО !
Приложение виснет Обновилось сегодня , стало тормозить и виснет. До этого работало идеально
Почему После последнего обновления перестало заходить в кабинет
Досрочный платёж Куда пропала опция досрочного погашения кредита???
Отзыв НЕ ПОКАЗЫВАЮТ ИСТОРИИ ПОКУПОК И ЗАЧИСЛЕНИЙ! Последнее обновление 30 ноября и больше не обновляется!!!
Да Почему как я захожу в приложение мне в сообщении приходит что я зашёл в Сбербанк и так каждый вход !!!!!!!!
Видимость карты ИП Жаль, что убрали карту ИП из видимости - очень удобно было в одном приложении сразу видеть все финансы. Теперь придётся опять в оба приложения заходить
Перестал работать Ни с того ни с сего перестало реагировать приложение, просто стартовая страница с паролем. Перезагрузка не помогает
Не работает После последнего обновления не открывается придожение😔
Лучше глюки постоянные исправьте. Тупит приложения как не откроешь. Лучше глюки постоянные исправьте. Тупит приложения как не откроешь
Диаграмма расходов Куда делась диаграмма расходов?
Шаблоны Не нравиться отсутствие возможности редактировать шаблоны
После последнего обновления После последнего обновления исчезли данные второй карты Бизнес.. как вернуть эту функцию или есть ли возможность отката на предыдущую версию? Спасибо
Отвратительно Более трех лет вы не можете добавить на карту функции конкретных банкоматов. Мне НЕ НУЖНО снимать деньги с карточки. Повторю. МНЕ БАНКОМАТ НУЖЕН НЕ ДЛЯ СНЯТИЯ ДЕНЕГ. Я их всегда туда только кладу и далее трачу с эппл пей. Чтобы найти банкомат который принимает деньги нужно звонить оператору. Вы точно в порядке там, три года это не добавлять?
Все пошло по одному месту Приложение дико тупит в последние папу недель. После обновления вообще работать перестало
Уведомления В приложение, когда ещё не зашёл, есть вкладка уведомления, и там видны все твои операции, это ужас, как так, надо срочно закрыть, любой может посмотреть, а это конфидециальная информация, исправьте!!!!
Осень удобно!!!! Пользоваться Сбербанком- онлайн очень удобно, особенно, если ты далеко от дома, и вообще это замечательно, все понятно, спасибо разработчикам!!!
Размер приложения Приложение становится все более и более громоздким. Какие групповые диалоги в банке?! Какие новости?! Зачеем все это?! Я пользуюсь Сбербанком потому что это БАНК! Если Вы хотите стать новостным агрегатором, мессенджером и так далее - делайте отдельные приложения!
Автоплатеж Исчезла возможность посмотреть закрытые автоплатежи!не удобно,теперь для этого нужно идти в банк и брать выписку,а потом искать эту оплату по автоплатежу
Жуть Все зависает, операции не выполняются. Уже на протяжении недели точно
Перестало работать приложение Резко перестало работать приложение. Кнопки не реагируют ни на отпечаток пальца, ни просто на набор пароля.. После нескольких перезагрузок телефона программа не заработала
Не работает отпечаток при входе !!!
Внезапно приложение перестало работать Не заходит в приложение !
Отзыв Хорошее приложение очень удобное,мне нравиться ,рекомендую
Напоминание Переодические
Вылетает приложение После обновления даже не открывает мне станицу с вводом  пароля
Не заходит После обновления не заходит совсем iPhone 6
Perfect; excellent. What more can I say?
Все хуже и хуже В данной версии приложении вы можете совершать платежи по шаблонам, а шаблоны пропали. Зачем мне эта версия приложения? Мегаприложение это провал. Забота о "безопасности" в приложении, которая не позволяет полноценно пользоваться услугами, когда на рынке все можно купить, это смешно
Совсем другое дело Дело решалось банальной переустановкой. Но за почти 270 Мб сожранного мобильного трафика, за просто так минус одна звёздочка
🙏 Очень удобно ! Спасибо большое !
Фэйс айди Не работает фэйс айди🤷‍♂️
Ну, такое Дизайн нынче великолепен, но черт возьми, защита от джейла, зачем вы это делаете, вечно с помощью костылей приходится пользоваться приложением, вот уж забота о пользователях
Сбербанк Удобно, оперативно, доходчиво👍🏻👍🏻
Глючит После последнего обновления не могу даже зайти в приложение! Ничего не даёт сделать, ни пароль ввести, ни какую-либо вкладку открыть
Долго загружается, показывает устаревшие данные, а не новые Неудобное приложение, требует высокой скорости интернета, но у сожалению не во всех регионах России она есть
Не работает на 13.3 Iphone 7plus
Отзыв Отлично работает
Не заходит в приложение 1 звезда за глюк.... срочно понадобились деньги... открываю приложение, вижу значок сбера и выкидывает... запускаю вновь... прогружает до ввода пароля или отпечатка и Сново завис... 3 раз открываю... висит и потом вылетает... переустановил на телефоне, заново активировал! Чудо!!! Работает! Только вышел и решил проверить ииииии Сново здрасьте.... логотип и вылетает... потом пароль и отпечаток... вылетает и потом просто не прогружать вылетает... причём уведомления на телефон об операциях приходят в приложении... но оно тупо не открывается!  Работает тогда, когда захочет, а не когда нужно!!!!! Исправьте!!!!  Оценку исправил :-) все теперь работает корректно :-) спасибо за оперативность :
Не могу зайти в шаблоны Пропал раздел шаблонов, вместо меню голубые прямоугольники. iPhone SE, iOS 13.3
Обновления До сих пор нету исправленного обновления, третий день
Не работает на iOS 13.3 на IPhone 6s Невозможно войти в приложение после обновления до iOS 13.3. Клавиатура входа не реагирует на нажатия. Срочно исправьте
Вход Не заходит в приложение на  IOS 13.3 Отпевается главный экран и ничего не нажимается. Нельзя ввести Пароль и по тачскрину не заходит!
Карты Без моего согласия выпускают карты !!!!!!!!!
Не работает на версии 10.7.0 iPhone se.  Версия 10.7.0 После обновления приложение открывается на главном экране для ввода пароля, но не реагирует на нажатия. Т.е. нет возможности ввести пароль или войти через Touch ID
В чем дело??? Когда исправите этот косяк????? Мне нужно срочно зайти в приложение!!!!
Заблокированная карта Не заходит в Сбербанк, висит картинка пароль, и ничего не работает
Для Сбербанка Спасибо за ответственную и комфортную для клиентов работу!
«Спасибо» за обновлёние!!! Второй день не могу зайти в приложение!!!
Новогодняя тема Классное приложение, всё легко и доступно, но к новому году будет новогодняя тематика или также останется?
Этот Если бы вы сделали в приложении несколько пользователей без прохождения регистрации цены бы вам не было !
Жалоба Сбербанк самый днищенский банк в Росиии, одни проблемы из-за вам
Карты Когда появится безконтактная оплата картой «МИР»
Лучшее обновление " Вчера обновил приложение. Теперь на экране ввода пинкода ничего не работает. Просто не могу зайти в приложение и распоряжаться своими деньгами
Очень неудобно Добавьте, пожалуйста в Apple Pay  карту мир!!!
Не открыть 2 дня уже не открывается приложение
Вылетает После обновления не открывается, Исправте ситуацию, уже три дня так
Не открывается приложение Нажимаю на приложение, появляется логотип на белом фоне потом просто пропадает
Вопрос Второй день не могу зайти в приложение, что это может быть?
Глюки после обновления Обновила сегодня приложение на айфон 7, теперь вылетает, не могу зайти. Исправьте! Сколько можно ждать?!
Отвратительно 10.7.0 не реагирует на касания по экрану. Не работает отпечаток, не требует пароль. Не открывается. iOS 13.3 iPhone SE
Не работает Надеюсь вы читаете комментарии. Пару дней назад обновил приложение, перестало открываться. iPhone 6
Не работает После обновления перестало работать, при вводе пароля, не реагирует на нажатия, тач ид тоже не срабатывает
Е Обновилось, теперь вылетает
Норм все Норм все
Проблема У меня после обновления не заходит
Не работает приложение Уже третий день не работает приложение - просто вообще не открывается
iPhone 7 Не работает приложение
Платежки Очень неудобно смотреть историю платежей, абсолютно непонятно от кого получаешь, все зашифровано. В Промсвязьбанке гораздо удобнее, все прозрачно. А у вас приходится идти в офис и только там можно получить распечатку с отправителем и то на каждую операцию отдельно
С После обновления не зайти
Обновление испортило впечатление После обновления даже не включается
не работает!!! уже второй день подряд приложение не работает! исправьте, пожалуйста!! у меня деньги на счете, а я их снять не могу, т.к. всегда снимала в приложении
Подстава После обновление не пускает в приложение , сразу выкидывает . Вообще не вовремя
Не заходит Почему обновилось приложение и теперь не могу зайти  Ничего сделать не получается
Не работает после обновления «Спасибо!» Вчера обновил приложение и оно перестало работать. В самый нужный момент не смог провести операции
Приложение не работает После последнего обновления приложение перестало работать, исправьте баг. Не могу даже узнать сколько есть денег на карте
Хэлп Пожалуйста помогите приложение перестало запускаться. Что делать?
Не работает 🤦🏻‍♂️ После обновления, перестало работать, от слова совсем, такая крупная организация и за сутки так и не исправили ситуацию, позор вам
Исправьте Открывается титульный экран с вводом пароля а дальше ничего, так как ничего нельзя нажать
Приложение умерло Установил 13.3, все работает кроме приложения Сбербанка. Вы чтоли dedicated sdk используете что у вас все ломается при новом апдейте?
Айфон 7 Не могу зайти в приложение
Не заходит в приложение Исправьте пожалуйста не заходит в приложение
Help Не заходит в приложение
Не работает Целый день не работает приложение, даже не грузит начальный экран входа, выбивает
Ребята вы молодцы ) Ребята вы молодцы ))))👍👍👍👍 помогаете очень многим людям,большое спасибо лично от меня)будьте здоровы и счастливы
Сбербанк!!! Всё устраивает всё отлично!!! Сбербанк!!! Всё устраивает всё отлично!!!
Не заходит в приложение! Не могу зайти приложение после последнего обновления, оповещения на значке приложения приходят, но зайти не могу. Только стартовая эмблема Сбербанка и дальше вылетает
Не функционирует вообще Да делайте уже
Пожелания Не реагируют на просьбы!!! Добрый день. А можно в разделе «Кредиты» добавить возможность просмотра графика платежей? Все хорошо, но чтоб посмотреть график, нужно искать стационарный компьютер и скачивать график
Слишком много мусора. Невероятно тормозное приложение с кучей мусора.  Мне надо быстро зайти, посмотреть баланс, возможно перевести по шаблону.  Вместо этого я долго жду когда оно соизволит начать работать, в бесконечном мусоре и анимации ищу то, что мне надо, а это элементарные основные функции.  Чаще надоедает ждать и смотрю баланс по смс. Мне кажется это самое точное описание работы приложения
Не видно кто сделал перевод!!! Не удобно! После обновления не видно кто перевел деньги!  Очень не удобно! Верните обратно!  Необходимо  хотя бы имя,   кто делает перевод!
Плохо На iOS 13.3 не работает. Либо неактивны кнопки, невозможно ввести пароль. Либо, если пароль всё же попытки с десятой ввести удалось, после длительного ожидания покажет приветственную заставку. И всё. Перестанавливал несколько раз. Безрезультатно
Супер Все круто и удобно
Не доделали Приложение Плохо все грузит , баланс не обновляется
Вылетает😭 Последнее обновление вылетает😰!!! iPhone SE
Окно с ошибкой про звонке в Сбербанка Иногда возникает ошибка при звонке в Сбербанк с приложения Сбербанк Онлайн. Открывается окно с надписью:  com.rssl.phizic.common.types.exceptions.SystemException: Ошибка отправки JMS
Перестало функционировать Сегодня 13.12.2019 приложение не работает невозможно зайти в личный кабинет .... после в вода пин кода появляется приветствие далее приложение автоматически сворачивается после повторного нажатия на неё возвращаться на страницу ввода пин кода
Не открывается. После обновления на IPhone 8 приложение не открывается совсем!!!
Обновился 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ Висит на стартовом экране и все🤬 бабосики перевести не могу
Ужасно!!!! После обновления вообще невозможно зайти в личный кабинет!!!исправляйте!!!
Доработайте функционал по кредитам Хотелось бы, чтобы появилась функция погашения кредита с уменьшением срока!!!!!! Очень давно ждём данную функцию, поверьте, все будут довольны! ЖДЁМ!!!!!
Вылетает Приложение с 13.12.2019 года начало вылетать
На работает((( Сбербанк написал что надо обновит...... обновила, теперь не работает
Сбой После обновления приложение не запускается
Не запускается приложение перестало запускаться во второй половине дня
Лагает На iPhone X тормозит анимация при загрузке
Косяк После обновления перестал заходить. Исправьте. Телефон яблоко
Охринеть что за 🤢🤢🤢 Не открывается что за безобразие хочу материться очень сильно и разбивать хлебеты
Работает очень медленно! С каждым днём превращается в какого-то неповоротливого монстра
Сбербанк Класс
Ошибка? Приложение не запускается весь день
Приложение НЕ РАБОТАЕТ !!! После последнего обновления приложение перестало работать , устраните неполадки !
Отзыв о работе специалиста Лебедевой Снежаны Николаевны Отвратительная работа нашего ипотечного менеджера. Постоянные проволочки и ошибки с её стороны:ошибки в выдаваемой информации, списке документов, затягивание сроков, несвоевременная и неправильная Оплата госпошлины от Сбербанка, потеряна доверенность от Сбербанка при сдаче документов в мфц, отвратительная консультация о стоимости страхования жизни и Здоровья
Тупит После обновления вообще не возможно пользоваться. Оооочень долгая загрузка.ну вы по-моему наоборот 20 век идёте
ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ Я прошу вас,исправить все глюки,невозможно пользоваться приложением. Сначала я пыталась просто его открыть,раз 7,оно вылетало  Теперь я минут 20 отправляю деньги другому человеку  Не грузит ничего! Постоянно тормозит Ужасно!!!!!!
Перестал работать на айфон 6s Зашёл в программу и не грузит дальше. Не могу зайти ввести пароль, программа не реагирует ни на что просто подвисает. Иногда просто не заходит в программу и скидывает когда заходит
Сбой Обновила приложение, после этого оно перестало работать, постоянно вылетает
😅 Sorry 😂😂 super
Это пипец Приложение не работает. «Деб..ы, б..дь!»
просто ужас После обновления не заходит  в приложение
Дизайн приложения Сбербанк онлайн В целом всё хорошо. Одна большая просьба. Не обновляйте часто ПО,как Айфон. Спасибо
Не работает вообще Версия 10.7.0 перестало загружаться, от слова совсем! Не могу даже зайти, не даёт ни вход по отпечатку пальца ни по коду. iPhone SE
Недоработка Очень плохо, что нет версии на английском языке!!! Данным приложением пользуются не только русскоговорящие. Даже в терминалах и банкоматах есть право выбора языка
Не загружается После обновления не могу зайти в приложение на iPhone XS
Не работает Не работает на iphone 5s с последней прошивкой. Висит логотип сбера и закрывается
Срочно исправьте! После последнего обновления просто не заходит в приложение. Вообще не функционирует
Не открывается приложение Не заходит в приложение, просто выскакивает. Сделайте что-то
Не могу перевести деньги. При попытке перевести деньги (клиенту банка) приложение перестаёт работать. Могу зайти в меню переводов, но когда нажимаю на «клиенту Сбербанка» всё зависает. Такая ситуация около месяца
Не работает Face id Доброго времени суток, дорогие разработчики. Сделайте, пожалуйста вход по face id. А то в сбербанке он подключен, а в приложении его нету🤷🏻‍♀️ вхожу по паролю каждый раз, это как-то напряжно. И верните пожалуйста повтор платежа из истории😉
Приложение не работает Последнее обновление разочаровало мягко сказано, меня приложение очень сильно подвело. Оно не открывается и сделать ничего не могу до сих пор. Нужно было срочно перевести деньги, а в итоге не смогла!!!!! Пользуюсь айфоном 6s
История Плохо что нельзя историю переводов удалять
Не работает приложение ! Войти невозможно, вылетает уже сутки. На горячей линии сказали подождать 10 дней. Все наладится !! 🤦🏻‍♀️
Не войти в приложение!!! После последнего обновления не войти в приложение. Зависает логотип и выкидывает из приложения. Исправьте быстрей пожалуйста
А После обновления не заходит в приложение !
Не работает Перестало запускаться приложение
История Хочу стирать историю просил уже и оставлял заявку тишина
Проблема с входом Зависает на входе в приложение на iphone 7
Последнее обновление👎🏻 После последнего обновления приложение лагает и греется устройство! В других приложения всё ок!   Iphone se на последней прошивке
Дно Что с приложением?не заходит!
Сбербанком Что-то не так не аткрывается преложения
Приложение не открывается После обновления приложение не открывается
Проблема Не могу зайти в приложение
Полный бред! Что вы опять натворили!!!! Хочу посмотреть номер карты полностью , нет такой функции !!!!!!!!!??!!!!!!!!!!
НЕ запускается приложение!!! Приложение на данный момент вообще не запускается,идёт загрузка и потом просто вылетает.На протяжении всего дня пытаюсь зайти,ничего не выходит!
После обновления не заходит. Совсем!
Не получается зайти. Всегда работало приложение на отлично. Не могу зайти. Не могу даже ввести пароль
Все супер!!! Все замечательно!! 👏
6S, после обновления не заходит в аккаунт. 6S, после обновления не заходит в аккаунт
После последнего обновления приложение НЕ ОТКРЫВАЕТСЯ!!! После последнего обновления (сегодня) приложение перестало открываться!!!
Вылетает IPhone SE, после обновления постоянно вылетает
Не работает Не работает приложение, не открывается  выкидывает
Так не пойдет Невозможно зайти в приложение, висит логотип сбербанка и вылетает! Айфон 11
Hanging Application hanging too much last few hours, can’t sign in my account. Please fix it
Сбой У меня какой то непонятный сбой в приложение мне не зайти в онлайн и даже пароль не вводится ,3 часа пытаюсь уже
Вылетает приложение После последнего обновления ваше приложение невозможно открыть
Не работает После недавнего обновления приложение не заходит. iOS 13.3 iPhone 8
Вы чего творите ??? После обновления программа не работает!!! Вы что наделали ??? Верните все обратно!!!
Сбербанк Нет работает на айфоне 6 вылетает на главный экран
Не могу войти Что не так не могу войти не грузит выбрасывает что произошло и что мне делать???
Не работает Посте обновления приложение не работает. Постоянно вылетает
Ужасно После обновления, не удаётся зайти, не реагирует абсолютно, зависает на фоне ввода пароля, свежего обновления нет.  Сбер это позор
Подскажите , как обновить мессенджер? Программа виснет. Активным светится только вкладка - открыть Как обновить мессенджер?
Не работает После последнего обновления не зайти в приложение, виснет в самом начале, нет возможности набрать пароль Исправьте, пожалуйста
После обновления перестало работать Обновила приложение и теперь оно не работает !
Не работает новая версия. Совсем Обновила на свою голову, перестало работать. Просто не загружается и не открывается
Неполадки Что случилось с приложением ? После очередного обновления в него невозможно зайти
Отзыв После последнего обновления приложение не открывается
Супер обновили приложение! Теперь оно не работает !)))) Не качайте обновление!!!
Разрабы бл*ть После обновления,перестал работать главный экран,и вводиться пароль,приложение стало вылетать,какого х*я?
Не работает Почему после последнего обновления не работает,при входе вылетает
Не очень После последнего обновления не заходит, висит страница с код-паролем и ничего не нажимается, абсолютно ничего, iPhone SE, исправьте, пожалуйста
Перестал работать Не работает преложение
После обновления не могу зайти в приложение Добрый день! После обновления приложение слетает при попытке войти
Ошибка Добрый день! После обновления ,перестало открываться приложение
Работа Хорошо поставлена работа!
Не заходит После обновления не заходит!!!
Исправьте! После обновления до последней версии приложение перестало открываться!
Ужас После вашего обновления не заходит в приложение выбрасывает
Тв Не могу открыть. Переустановил приложение, а оно не открывается по отпечатку пальца или ждать обновление
Обновление до последней версии После обновления до последней версии в App Store, приложение Сбербанк онлайн в телефоне вообще перестало открываться, с каждым новым обновлением Сбербанк онлайн становиться всё хуже и хуже
Неаеруша Безобразие, не открывается, все хуже и хуже обновления
Последнее обновление, декабрь 2019 Последнее обновление на SE тупит, выбрасывает, не грузит . До это лучшее приложение банка онлайн
Не работает обновление 10.7.0 После обновления на версию 10.7.0 приложение не работает - не могу войти с айфон 7
Обновление не работает Ну вот зачем обновлять приложение если оно потом тупит ещё больше ???? Зачем ?????
Не открывается приложение На айфоне
Не очень обновление Обновил Сбербанк, теперь приложение вылетает, не открывается и тд. У меня айфон 7 до этого всё прекрасно работало, обновил и всё
Обновление После обновления перестал вообще грузится
Обновление Здравствуйте! Обновила приложение и теперь не могу зайти - вылетает, переустановила, зашла, все было нормально но потом решила зайти в уведомления (вторая кнопка снизу на стадии ввода пароля) и опять та же проблема - не заходит
Не запускается. Пользуюсь приложением давно. Всегда услуги «на высоте». Сегодня не запускается. На экране ввода пароля виснет. Перезапускал телефон. Пуш приходит об операциях. Исправьте пожалуйста. Iphone SE
Отвратительно Ну и что?Обновила-вообще не открывается приложение!
Не работает После обновления, зависает, айфон se
Не работает приложение После обновления приложение зависает на стартовом экране, не реагирует на нажатия
Не заходит После обновления перестал заходить, решите проблему срочно
Отзыв Это так называемое ПО, даже запуститься не в состоянии, так и висит со своим лого, ужас какой-то
Отзыв После недавнего обновления приложение перестало работать. В целом медленно работает и сложный интерфейс
Не заходит в приложение! Не могу зайти в приложение после обновления! Айфон 7
Джамиля Очень долго грузит и вылетает сайта. Исправьте пожалуйста
Не работает приложение , исправьте Не работает приложение
ужасно! после этого тупого обновления сбербанк даже не запускается!!!
Ужасно!!! После последнего обновления приложение вообще перестало работать. Тупо выбивает. Отвратительно!!!
Не заходит в приложение Здравствуйте,приложение отличное, все радует. Но вот проблема, с сегодняшнего дня не заход в приложение. С чем это связано???
Издевательство а не исправление ошибок После обновления пользоваться приложением вообще не реально! Зайти не возможно, удалила установила заново, повторный вход уже не возможен приложение не реагирует ни на что не на отпечаток, ни код пароль ввести нельзя, что бы войти в приложение приходится его снова удалять и устанавливать! Что это за издевательство над людьми?
Не открывается!!!! На iPhone 6 перестало открываться
Не запускается После обновления, не запускается на iPhone 8!!!
Лаги После обновления не могу вообще зайти в приложение
Не работает После обновления перестало работать, вообще не загружается сразу вылетает!
Не работает приложение Сегодня приложение перестало работать, даже не загружается
Глючит Обновила сбер,он теперь не заходит!!!
После обновления не работает Последная версия 10.7.0 не работает после обновления. iPhone XS Max
Стало вылетать приложение Приложение вылетает! Уже несколько часов не могу открыть
Проблема Приложение перестало работать, когда в него заходишь, ничего дальше главного экрана не прогружается, статичная картинка, иконки не реагируют на нажатие. Прошу исправить проблему как можно скорее
Вылетает ! После обновления , не могу зайти , грузит и вылетает 😡
Не работает приложение Не запускается после обновления iPhone 7 plus
Почему не работает приложение Как только установил работал, стоило только закрыть, и не включается вообще, переустанавливал, та же ситуация, iPhone 7
Сбарбанк Обновил , не работает👎
Сломалось :( Ребят все здорово, но что с приложением? После последнего обновления все наглухо зависает на экране ввода пароля. У меня айфон 6S, iOS свежая
Не запускается У меня айфон 7 после обновления по приложение не запускается😭😫😠
Вылетает После обновления вылетает
Стало тупить Всё было прекрасно,приложение очень удобное, но после последнего обновления стало ужасно тупить и долго загружаться, исправьте пожалуйста,будьте котиками
Не работает приложение После обновления не работает приложение, не могу войти, не принимает пароль, сенсор на этой программе для набора пароля не работает, исправьте срочно!!!
Обновление После обновления не могу зайти в приложение,выкидывает! Исправьте пожалуйста
почему? после обновления не открывается приложение вообще
Обновление После последнего обновления выдаёт ошибку. Заходишь и не можешь ввести код. Как исправить данную ситуацию?
Отстой После обновления, в приложение не войти! Не удивительно, это же Сбербанк!
!!!! Плохо После последнего обновления не запускается вообще!!!!!!! В чем дело?!
Всё было замечательно, но после последнего обновления при входе в приложение сразу выкидывает из него
Не заходит в приложение Айфон 7, не заходит приложение, останавливается на вводе пароля и ничего невозможно нажать, переустановил, зарегистрировался, всё нормально. Вышел из приложения и снова невозможно ничего нажать. Разберитесь пожалуйста
Перестал работать После обновления не могу войти в Сбербанк онлайн
Ужас!!! После обновления , в приложение невозможно зайти , постоянно вылетает !
Ужаснооооо Не могу зайти вылетает сразу
Почему нет возможности поменять сумму платежа Почему нет возможности поменять сумму платежа
Не усложняйте! Сделайте простое, быстро работаю щее приложение! Не надо этих моргающих, подпрыгивающих и мигающих мультиков! Они жрут батарею телефона и моё время, а если связь станет чуть похуже — пиши пропало: эти мультики не грузятся, приложение не работает и даже баланс не проверить
После обновления Не могу зайти в приложение после обновления
Очень удобное Мне очень нравится все удобно и понятого
Отвратительное обслуживание Сотрудники не могут и не хотят обслуживать клиентов. Не могут ответить ни на один вопрос, постоянно несут чушь. Не предоставляют запрашиваемую информацию  Я не оставляла отзыв о приложении, я писала о некомпетентности сотрудников и их нежелание работать и предоставлять запрашиваемую информацию клиентам Сбербанка
Ужас После вашего обновления не могу зайти в приложение, удалила его и заново пытаюсь переустановить и он не грузит
Сбербанк-онлайн Если сравнивать с приложениями других банков, то ясбербанк-онлайн, без сомнения, лучшее
Ужас Ужасно!!! Не  даёт снять наличку!!!!
Сбербанк онлайн Класс
QWERTY Вроде всё нормально
Счета Прошу добавить возможность переставлять вклады выше или ниже. Например, мне хочется что бы один счет отображался выше других, а за ним следовал еще какой-то в логике моих приоритетов. Пожалуйста, добавьте эту возможность
Давайте пожертвуем разработчикам по 50 р ,с нас не убудет,а им будет приятно Ребята,спасибо за программу
Вылетает У меня айфон 7 и на нем вылетает Сбербанк онлайн время от времени. ДОСТАЛО!!!!!
Да 👍👍👍👌
приложение на руку преступникам пропало смс информирование, теперь пуш, это значит что если преступники отключат вас дистанционно от мобильного банка (как это было со мной) нельзя будет подтвердить последние операции по карты через историю в смс. это отвратительно, верните смс
ВТБ Лучший банк это Банк ВТБ
Без названия Все очень устраивает, работает стабильно без лагов и всего прочего
После обновления перестал работать Face ID на 11 про После обновления перестал работать Face ID на 11 про
Не проходит платеж При выполнении платежа с карты на карту выходит табличка в которой написано ‘в этой версии вы можете выполнять только операции по шаблонам’ при этом версия установлена последняя.  Платеж по куар кодам проходит!
Удобство и безопасность. Быстро, удобно, без глюков и тормозов. Все находится в 2ух кликах. Очень качественно сделано. Дополнительные услуги появляются не навязчиво. К тому же высокая защита безопасности
Нет строки с шаблонами для удобства платежей После обновления пропала строка с шаблонами, разберитесь пожалуйста!... Айфон 6
Отзыв Приложение сильно тормозит в отличие от приложений других банков
Изменить приложение В Шаблонах добавить функцию нужно «изменить сумму платежа»
Летает Работает все супер!
Обновления С каждым обновлением все хуже и долго делает операции
Хорошо Все очень хорошо, единственный момент который не нравится, после обновления стало не видно кому ты перевёл N-ую сумму и нет возможности повторить эту операцию!
Перевод Почему пропал перевод по номеру счета в другом банке??
Отлично! Прекрасное приложение, все понятно и удобно. Мгновенная оплата и переводы!
Оценка Удобно, быстро, доступно, комфортно!
Maxim Super
Приложение Сбербанк Приложение крайне неудобное, куча лишней информации, которая каждый день реально не нужна, а те разделы, что нужны, надо искать. Навигация неудобная, не понятно, где что искать, все пункты вперемешку
Перевод Здравствуйте  перевод  на карту ( Эсхата Банк) с IPHONE как можно сделать?
Не могу оплатить садик Ежемесячно плачу за дошкольное учреждение и пользуюсь шаблоном. Сегодня хотела повторить оплату с прошлого месяца, а мне выдаёт какую-то нелепую ошибку и надпись не возможно оплатить
Работникам! Все идеально!!!!
Банку Спасибо за быстрое и качественное рассмотрение обращения
Последнее обновление 😡 После последнего обновления слетели все шаблоны!!!🤬🤬🤬🤬исправьте пожалуйста!!! Теперь заново все надо вводить!😭😭😭😭😫😩
Звуки 💩 Что за противный звук.  Теперь надо выключать звук перед запуском вашего приложения?
Отзыв Очень высокие комиссии Сбербанка за переводы как внутри банка в другие регионы, так и между банками. О выгоде и комфорте пользователя не думают
Самый лучший банк Мне бы кредитную историю восстановить
Отзыв Недавно взяла кредит , обслуживал Беслан, спасибо ему огромное за его профессионализм !!!! Поставила бы ему 10!!!!
Некорректная аватарка у абонента. Вопрос по работе приложения. В приложении в разделе перевод клиенту Сбербанка по номеру телефона у одного абонента из моей телефонной книги отображается некорректная аватарка - у номера женщины отображается фотография другого абонента-мужчины, оказывается, номера обоих случайно имеют четыре одинаковых последних цифры. Вероятно, приложение, подбирая аватарку абоненту, сличает не все цифры номера, а только последние и не готово к такому совпадению. Мелочь, а неприятно. Можно ли это исправить? Спасибо!
Пополнение карты Сбербанка Не работает функция пополнение карты Сбербанка с карты другого банка. Выдаёт постоянно ошибку
Выход из приложения Всё замечательно, но упростите выход из положения. В Сбербанк Бизнес онлайн это отлично реализуется
Мне нравится. Короче говоря, все удобно. А главное, что после обновлений не становится хуже. Спасибо вам
Платежи Тройка только за то, что постоянно исчезает информация о платежах. Пополняю карту москвёнок и надо её каждый раз регистрировать.??? Именно пропадает регистрация москвенка. Ребенок в школе карта с ним! Заново без карты не пополнить счёт
Плохое приложение как и политика Сбербанка Ипотеки в других странах дают под 1% и кредиты максимум 5% отвратительная компания !
Пожелание Добрый день прошу доработать приложение особенно в рамках жкх Оплату по жкх одной и той же организации проводить одним платежом «объединённым» сразу по нескольким лицевым счетам это особенно удобно ввести одну смс чем на каждый платёж отдельно  Как у Ростелекома в их разработке
Вам Слелайте платёж с уменьшением срока платежа в мобильном приложении. Мне не удобно приезжать из за операции в отделение Сбербанка. Я уже оставлял это пожелание, но увы ничего не изменилось. И пожалуйста информируйте лучше про ваши Акции по кредитным ставкам. Я только после 12 ноября узнал что мог взять кредит под 11% или 12% годовых
Супер! Очень удобно, всё просто и понятно. Спасибо, ребята
Плохая обнова После обновления перестало работать
Старый баланс по карте Сегодня показывает баланс месячной давности
Не отображается деньги в приложении Мне перевели деньги, смс пришла в приложении от такого то поступило столько то, а на карте в приложении не видно этих сумм?? Где мои деньги бл
Хочу функцию чтобы скрывать истории или удалять , а так же чаты Хочу что бы добавили фунцию для удаления истории , пусть в приложении можно будет удалять, а веб версии останутся
Ужасно Не предлагает отпечаток пальца при входе, не прогружает суммы на карточках, работа внутри приложения сопровлждается очень, ОЧЕНЬ долгими ожиданиями прогрузки тех или иных кликов
В данной версии системы вы можете только выполнять операции по шаблону Прошу пояснить, почему я не могу осуществлять с недавнего времени переводы клиентам Сбербанка через приложение. iPhone 6, ios 12.4
Не вставляет данные из памяти Почините!!!!!!!!!!!!!!!! Все данные тяжело вносить вручную и не ошибится. Раньше все РАБОТАЛО.       Исправьте ошибку. При совершении платежа в поле например номер договора из скопированного места не вставляет в поле из памяти
Плохо работает приложение Приходится постоянно перезагружать приложение, с первого входа не отображает информацию по картам и счетам, просто серые поля
Супер просто Приложение огонь 5 заезд
Новый раздел. Раздельней счёт Сделайте сканировать чек. И ставить. Членов группы. Кто сколько должен, чем ручками писать. Так угоднее будет
👍👍👍 👍👍👍
Поломалась отправка чеков Здравствуйте!   Сегодня возникла странная проблема: при нажатии кнопки «сохранить или отправить чек» и выборе приложения в VK перестал отражаться список диалогов, вместо этого все чеки присылаются одному и тому же человеку.   Это моя подруга и мы с ней посмеялись, я чеки уже из приложения ВКонтакте пересылаю нужным контрагентам, но это неудобно и неправильно.   Обратите внимание, пожалуйста
Туйчи Отлично всегда удобно
Мне нравится Отлично все работает
Не работает с LTE Пожалуйста, исправьте! У меня приложение сейчас работает только через WiFi, я, находясь вне дома, не могу даже перевод выполнить !!! Мобильный интернет есть, даже Tinkoff работает, все работает, кроме вашего приложения!!! Неужели из-за этого менять банк? Ну не могу же я везде наличку носить!!! Или может банк из-за этого сменить?
Просьба Добавьте карты МИР в оплату по Apple Pay
Верните смс, достали своими нововведениями👎👎👎 Верните смс😡
Получение ufs токена недоступно. У меня самый последний iOS накатанный с чистого листа.  Сбербанк думает, что у меня модифицированная система. Серьезно, я уже по ОТА словил даже  iOS 13.3, после чистой установки 13.2.3. Кэш нормально не чистится и устанавливай, переустанавливай, бестолку. Классное приложение, которое после переустановки на новую ось сохраняет данные с совершенно другой, причём Файлы все новые и чистые. Через тунец обновил прошивку весом 4 гб с нуля
Юлия Лучший личный кабинет!
Обновление После обновления нет возможности входа в приложение
❤️люблю ❤️сбер
Очень классно🔥🔥🔥 Спасибо разработчикам, с каждым обновление приложение становится лучше и с ним, действительно, удобно работать. Единственное пожелание: хотелось бы больше фирменных обложек при загрузке приложение. Это мелочь, конечно, но было бы приятно видеть снежинки зимой) Новогоднюю тему или что-то подобное🙏🏻🥳
Не работает приложение На айфоне не открывается Исправте ошибку
Сбер Все четко
Интернет банк Очень нравится услуга QR code и оповещение смс о приходе счета и возможности оплатить автоматически с помощью смс. Удобно и быстро
Помогите Я день назад сделал себе карточку и хочу установить Сбербанк онлайн но мне сказали что эта услуга платная правда ли это ?
Халатное отношение сотрудников Досталоооо уже который раз отправляю деньги код не приходит не отправителю и не получателю. Пишешь в чате мало того что отвечают по пол часа, и еще пропадают с ответом. Потом пишет другая якобы теперь со мной надо говорить и заново начинает решать вопросы!!! Что за непрофессионализм? Неужели сказать код так сложно? И почему я должен обращаться сотрудником, если код должен приходить сразу после отправки АВТОМАТИЧЕСКИ! Для чего который раз так мучаете своих клиентов?
Хуже банка нет Этот банк не доставляет ничего кроме неприятностей, а ещё и не гарантирует сохранность денег! Предлагает страховку, мол если мошенники или что, застрахуйте свои деньги, а мы вам ничем не обязаны и никаких гарантий не даём! На день никогда не оставлю там деньги, кладу ровно на квартплату и за 30 минут все перевожу
Удобно очень 👍🏾
Пожелание Не могу через приложение Сбербанк - онлайн  в iOS перечислить деньги на благотворительный фонд Закят г Москва через qrcod выходит ошибка. Что нужно чтобы войти в список фондов одобреных компанией apple?
Отзыв Сбербанк , спасибо за удобную и быструю оплату мобильной связи!
Полный лохотрон Приложение не спорю отличное все идеально не лагает все во время. Но на.бывать людей не надо своими спасибо от сбербанка. Короче расскажу каждый месяц закрывал с уровнем огромное спасибо и бац на это сезон дали уровень просто спасибо. Что что но вот это явный лохотрон в открытом виде. И мы счастливы
Плохо сделан пункт уведомлений Очень плохо. После очередного обновления программного обеспечения зависает под перезагрузку смартфона режим уведомления на iPhone 6
Отличный банк! Все быстро, удобно и доступно!!!
Ок Ок
Уведомления Когда приходят уведомления о переводах в них прописаны цифры!! Это иногда доставляет неудобство!!
Уведомления о списаниях Уведомление о списание средств приходит через 2-3-4-часа-на следующий день!!! Особенно «радует», когда это происходит ночью!!! (Хотя деньги переводишь днем!!!) P.S. Зато ненужная реклама о кредитных картах сыплется тоннами и без мер, и в любое время суток!!! Хотя сто/миньонов раз отказывалась от этого!!! (И в приложении/и в банке/и по телефонным звонкам)!!! Все равно звонят! В приложении предлагают! Смсками забрасывают!
Спасибо Очень полезная вещь
5 Супер
Обновление После обновления даже не даёт зайти в Сбербанк.Выкидывает
После обновления, телефон нереально виснет Не пойму, в чем дело.... пофиксите
Не работает Здравствуйте. Когда находишься в приложении Сбербанк онлайн, и тебе кто-то кидает денег, сумма на счете не меняется, даже если вниз потянуть, нужно обязательно закрыть приложении и зайти заново, тогда сумма обновиться! Исправьте это пожалуйста
Очень неудобно. Приложение открывается только с Wi-fi.  Может, у меня у одной так, но это мне не нравится
СМС Очень неудобно без смс уведомлений! Быть может можно их подключить за доп плату?
Отзыв Приложение очень удобное , плачу за садик не выходя из дома , можно сохранить чек и отправить воспитателю , перевод денег без посещения в банк , а так же моментально доходят до получателя ! Сбербанк - лучший банк !
Отличное приложение. Высокий уровень разработки Работает просто отлично. Функционал и юзабилити на 5. Спасибо разработчикам!
Запарили делать Инстаграмм Зачем эти карточки, истории и прочие свистелки в банковском приложении? Уже почти 300 мб весит. Самый толстый из банк-приложений
English If Sberbank very big BANK in Russia why haven’t WNGLISH option in Aplication????? Please this is easy!! Make it!!’
Разработчики Сбербанка он Лайн отстой Приложение тупое, недоработанное, постоянно вылетает на  iPhone 11 max pro, даже после полной прошивки вроде заработало, но через пару часов вылетело, идиотизм
❤️ Спасибо Вам ❤️
С Не заходит в приложение целый день
Баг? Не обновляется баланс, приходится выгружать приложение из памяти и заходить заново. Сколько помню, всегда был этот баг, уже напрягает. Исправьте пожалуйста, если можно😊 iPhone 7 plus, iOS 13
Чатик — дно. Face ID сломался. Я пыталась решить свою проблему в чатике....с 27го ноября.  Каждый новый менеджер в чате не видит истории и всё по новой. Сегодня 10 декабря я не могу войти по Face ID.  Я сменила устройство. Я восстановила все свои приложения и во все вхожу по лицу. Я зашла в Сбербанк - «хотите по Face ID входить?».  Хочу. Вот моё согласие.  И он не работает. Только клавиатура на welcome экране. Кнопки «войти лицом» нет! Доступы в настройках сберу на Face ID есть, настройки в ЛК самого сбера - вход по лицу.  Все скрины отправляла в чатик.  На прошлом устройстве входила - я знаю, что вы так умеете. В чем проблема? Как её решить?
Скорость работы и дизайн Очень лагает, медленно работает. Исправьте. Кстати, цифры стали некрасивыми. Может, вы прислушаетесь и вернёте старый дизайн, этим вы обрадуете многих
Ошибка Не могу подключить карту к приложению уже больше года. Пишет каждый раз «произошла ошибка. повторите попытку позже»
Не открывается мобильное приложение Как быть?
Реклама. Уважаемый Сбербанк, это дно, отсутствие возможности выключить рекламные сообщения в приложении
Темная тема Темная тема будет? Ждать ее или нет? Разработчики ответьте пожалуйста 😊
Пока норм Последние обнова крут спасибо
Все круто Все чётко
Отлично! Но есть проблемка Все отлично за исключение одно, последние несколько дней перестал работать от wifi. Все приложения работают, а Сбербанк нет. Просмотрите пожалуйста
Good bank Good service
Ужасное обновление После последнего обновления значительно снизилась стабильность. Раздел Спасибо просто не грузит
Ужасное обеовление Последнее обновление ужасное! Вылетает постоянно!
Подвисание Сбербанк онлайн Заметил, что Сбербанк онлайн (личный кабинет) периодически «подвисает» и «подтупливает», то есть при входе с мобильного устройства вход в личный кабинет происходит, а актуальная информация не отображается по состоянию сумм. Следовательно и производить какие-либо платежи нет возможности. Приходится несколько раз заходить и выходить, пока система прогрузит
Звуки!!! Как же достали эти стандарные звуки уведомлений! Разрабы когда почините? В вашем **вно приложении отключил использование встроенных звуков уведомления, но оно упорно продолжает воспроизводить эти стандарные звуки. Как же это достало! Хэлп деск шлёт лесом. Да вам просил спать на пользователей!!!
Спасибо, все очень нравится !) Люблю это приложение. В отличии от других банков понятное, доступное, все, так сказать, прозрачно
Отзыв Наслаждаюсь Мобильным Приложением Сбербанка! Спасибо Вам за Ваш продукт, который помогает нам жить комфортно, экономя наше драгоценное время
Приложение Сбербанк онлайн. Очень удобное приложение
Inability to switch Languages The app has been wonderful so far but could you add other languages for non Russian users that live in Russia. It’s quite difficult to screen shot every page to translate every-time. Thank you
Зачем реклама? 3 звезды: добавили уйму всякой рекламы. Приложение загружается оооочень долго
Отзыв😏 Хорошее качество приложения 💕
Ошибка работы приложения В истории кредитной карты начисление процентов ежемесячно по карте в приложении происходит сбой, прказывает две одинаковые суммы а в отчетности они разные, поддержка сказала недоверять истории приложения сбербанк онлайн. Исправте приложение!
Отзыв Комиссия несправедлива!! Вы имеете и крутите мои деньги, вы мне должны приплачивать, что я Вашими услугами пользуюсь. Эти деньги я трудом зарабатываю!!
Оплата услуг Лучшее приложение. Спасибо!
СберБанк вы молодцы! Сбербанк рулит!
😏 Исчезла возможность внести показания счетчиков при оплате коммунальных платежей! Мелочь, а неприятно!!! Исправьте, пожалуйста!
!!!!!!!!!! Здравствуйте!При подключении автоплатежа штрафов по ГИБДД могу ли я видеть за что мне этот штраф пришёл и фотографию, чтоб в дальнейшем предотвратить эту ситуацию! Просто у ваших конкурентов того же Яндекс навигатора  вижу фото нарушения и могу оплатить или отложить платёж на потом! Фото у вас показывает?
Отзыв Очень удобно пользоваться. Все быстро, понятно, продуманно. Так держать
Лента уведомлений Наконец- то пришло в голову добавить функцию убрать уведомления до входа. Было не продумано и не удобно. Данные не были защищены. Прежде чем вводить новые улучшения, нужно продумывать как это будет работать, и какие неудобства это может принести пользователю
История платежей Очень плохо, что в истории операций по карте не отображается сумма списания. Приходиться ее высчитывать суммируя платёж и комиссию
Ипотека Как только Сбербанк снизит процент по ипотеке сообразно сегодняшним с 11.7 до 8 или 9 хотя бы, тогда и понравится. И я правильно поняла, что наши деньги уходят заграницу?!
Баг В виджите не меняется баланс
Личный кабинет Уже не первый раз, когда мне нужно выполнить какие-то операции онлайн, вместо личного кабинета я вижу карту с отделениями банка, от которой я не могу избавиться. Мне оно зачем?
Обновление После обновления пропали звуки
Хорошее приложение. Постоянно развивается. Давно использую.  Постоянно развивается. Я доволен
Смените заставку Зима на дворе. Смените летнюю заставку при загрузке, плз
Бред Подскажите. Когда в этом приложении появится Face ID???
Пожелания. Не работает пуш уведомления
Ярина Отличное приложение! Сбер - Вы супер!
Джейл Для того, кто придумал блокировать доступ к Сберу из за джейлбрейка приготовлен отдельный котел в аду. Удаление джейла не помогает
Приложение изменилось не к лучшему Очень неудобно стало из-за того, что нельзя просто повторить платёж, или использовать шаблон. Приходится вводить данные заново
Отзыв Здравствуйте. Сегодня была в Вашем банке. Спасибо за обслуживание. Крепкого здоровья и большого счастья Всем, побольше клиентов и исполнения всех Ваших желаний🙏🌷
Оплата штрафа Все устраивает, за исключением нескольких подтверждений. Сделали бы все побыстрее и впечатление было бы лучше. Относится ко всем государственным платежам, непонятно зачем одно и то же подтверждать несколько раз
Удобная работа приложения Мне нравится работать в этом приложении, за садик, школу, коммунальные услуги всегда просто заплатить. Сложностей не возникало!
Не обновляется Не обновляется
Одним словом Сбер Другого ожидать глупо
Пополнить с другой Карты Минус звезда за отсутствие возможности пополнения с Карты другого банка
Сбербанк Осень много стало навязчивой рекламы и это при всём том что приложение и так много собирает личных данных о человеке , так ещё и прибавилось о всех его действиях , геопозиции, транзакциях, покупках
Обновка После обновления стал ещё проще и удобен в использование! Люблю когда прям конкретно приложение меняется после обновления!
Место на телефоне Оптимизируйте размер приложения, 250 мегабайт против Тинькоффских 120 никуда не годится
Для идеала нужно... Исправить ошибку в слове «зачЕслений» в описании функции вкл/выкл отображения уведомлений до входа
Приложение все круче и круче Не знаю как жила бы без Сбербанк-онлайн
Шаблоны Из приложения исчезла половина созданных шаблонов, и вновь создать их нельзя. Каждый месяц искать платежи по истории или вводить реквизиты руками?!
Буррракл Приложение стало перегруженным! Уволили человека, который занимался юзабельность?  А кто придумал отображать уведомления=транзакции в незалогиненном приложении? Отличная идея!
Приложение вылетело и не грузится Было скачено давно, сегодня вдруг не открылось, появилась иконка скачивания, но в списках обновлений его нет и ничего не скачивается. В итоге открыть не могу
Проблема В приложении сами по себе пропали шаблоны по оплате номеров мотив.  3 разных шаблона. Хотя до этого были несколько лет. И новые теперь не создаются. Причём именно на мотив. Не предлагает создать шаблон после проведения операции и нет варианта создать из истории по оплате. Что произошло? Когда исправят? При оплате Билайна или мегафона шаблоны создаются нормально. А на мотиве нет. Если я пользуюсь мотивом больше 8 лет, что я должен делать? Теперь приходится вводить в ручную все номера, испытывать неудобство. Проблемы создали на ровном месте
После обновления вылетает После обновления приложение вылетает! Горит чёрный экран и сразу же закрывается.  Поправьте, пожалуйста!  А в целом очень классное приложение, очень радует глаз
Косяки! В истории пропали все поступления на счёт! Теперь непонятно, поступили деньги на счёт или нет! И расходы не все отображаются! Зачем такие обновления??? Всё исправили, спасибо!
Не запускается Приложение перестало запускаться
Не работает!!! Перестало работать. Все приложения работают, других банков работают, а Сбербанк онлайн говорит «нет интернета»
Nice Programmms Одна из самых наилучших программ низкий поклон создателям
Номер телефона Не могк поменять номер ть номер телеф
История!! Уважаемые разработчики, почему в истории нет половины операций? Исправьте пожалуйста. В финансовом приложении это недопустимо! Ладно бы смс оповещения были, но вы и их убрали!!!
Суперрррр Суперрр
И это я оплачиваю!!! Переводы,клиенту сбера-НЕ РАБОТАЮТ!!!Диалоги НЕ РАБОТАЮТ!!!не оплатить сот.связь!!!
Глючит Прекрасный вай Фай и 4g, но Сбербанк висит и баланс карты и история не видны спустя минуты, попытки перезапустить приложения и танцы с бубнами
Стало хуже Отвратительная работа приложения в последнее время, при смене количества средств информация обновляется ооочень долго!
Ввод пароля Дизайн главного экрана с вводом пароля, верните по стилистику ios.  Сейчас как чужеродное приложение выглядит
МИР Вот еще бы сделали Apple Pay для карты МИР, было бы неимоверно замечательно
Телекартинка Очень быстро
Все супер Все супер
Проблема! Не работает почему то приложение уже неделю
Кредитная карта В приложении по кредитной карте исчезла информация по задолженности  Теперь я не знаю , когда и сколько должна погасить  долг , чтобы избежать процентов
Обновить не могу
👍 Отлично! Остальные банки курят в стороне
Приложение Поменяйте иконку. Эта уже задрала
Баги при входе в программу В первый раз когда устанавливаешь программу ,она пускает тебя по фейс айди, на андройдах по сканеру отпечатка. Но потом через 5-10 входов в приложение, эта функция просто пропадает и программа просто просить пароль. В чем прикол?
Спасибо Пользуюсь несколькими онлайн банками, это приложение самое удобное! Всё достаточно просто, информативно и быстро! Класс, МОЛОДЦЫ 👍🏻
История операций Все хорошо, но добавьте возможность удаления истории, выборочно и целиком, сколько раз уже вспоминали про это
Не работает ! Невозможно открыть приложение ! Виснет ! Вылетает ! Что вообще происходит ????????🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Отзыв на Sberbank (Сбербанк) Если вы не поняли то Сбербанк это слово которое состоит из двух других: сберегательный банк,то есть Сбербанк. Вы думаете это бесполезный отзыв? Так и есть... Это очень удобное и хорошее приложения к которому у меня нет претензий!
Наконец!!!! Наконец-то свершилось то, о чем я вам писала ещё год назад и вы даже не потрудились мне ответить!!! Наконец вы убрали свои ГРЁБАНЫЕ УВЕДОМЛЕНИЯ на главном экране ДО ВВОДА ПАРОЛЯ!!!  Ура! Супер-оперативно! Снимаю вам три звёзды за вашу «оперативность» и «внимание» к своим клиентам
Спасибо! Спасибо!!
Сбербанк ты самый лучший! Друзья, добро нам здесь быть и добро иметь Сбербанк! С Уважением к банку, Алексей
Круто !!! Очень , очень ,очень круто !!!
Лучшее из банков Быстро работает. Удобный интерфейс. Постоянно улучшают. ВТБ и другие отдыхают!
Благодарность!!! Спасибо разработчикам, за удобный интерфейс, приятныйе значки. И всем причастным к работе Сбербанка СПАСИБО!
Обновились блин ... В последние месяцы приложение работает не корректно !!!! В уведомлениях зачем-то убрали отображение баланса . Половина уведомлений не приходит !!!! За что деньги платим ????
Лучшие программисты Это самое лучшее приложение в мире
Вкладка «диалоги» Надоело наблюдать эту вечно «горящую» цифру «1» во вкладке диалоги, туда заходишь, а сообщений то нету... Снова занимаетесь присущей вам навязчивостью, зачем мне нужны вечно всплывающие информационные каналы, которые я не могу убрать???
Не обновляется Уже несколько недель крутится колесик, что якобы обновляется и все ни как. Приложение работает. Так сколько оно грузиться будет?
Отзыв Спасибо отделу в хl- Савиновский район Казани. Доброжелательные, улыбчивые; ну и конечно специалисты высшего класса!!!
Кредиты Не хватает вкладки с полной информацией по кредиту (договор и др. приложения
Банк Отличное приложение, работает без сбоев, удобный интерфейс
Самое лучшее приложение Я очень доволен вашим приложением, спасибо вам большое 😊
Вылетает После очередного обновления, не могу зайти , вылетает приложение
Спасибо, что исправили Ранее: Только в приложении Вашего банка можно посмотреть все (историю) уведомления не входя в сам клиент!!!! Браво 👏 супер защита от третих лиц. Причём тут уведомления в телефоне и в клиенте, вы понимаете, что войдя ваш клиент и нажать отменить ввод пароля, перейти в уведомления  (на клиенте) и вся история будет видна? При том что все push уведомления были удалены!
Предложение Сделайте пожалуйста, чтобы можно было удалять из истории как переводы, так и поступления. От лишних глаз родни
Best Лучшее банковское приложение, молодцы разработчики и продукты 🤩
Обман с размером приложения Как обнова, так целый геморрой обновить!!! Памяти в телефоне хватает, но все равно обновление не загружается!!!!! Говн@ приложение!!!!! Обман с размером обновления!!!!!
Плохо Скоро вообще загружаться перестанет
Большой объём Уважаемые разработчики, сделайте, пожалуйста, приложение легче! 300 мб - too much памяти требует!!! Приложение втб весит в ТРИ раза меньше
Face ID Добрый день!Сменил телефон на 11 про перестал работать Face ID. В настройках все включено,звонил в апл сказали обращаться к вам
Не обновляется Не возможно обновить. Обновление вылетает
ВНИМАНИЕ Сделайте чёрную тему
Уменьшить лимит по кредитной карте Сделайте возможность самостоятельно уменьшать лимит по кредитной карте в мобильной приложении. В отделении банка стоять очередь ради 10 минут не очень хочется. Буду признателен если сделаете это и дадите обратную связь
Не хватает поддержки темного режима в iOS 13 Сделайте пожалуйста поддержку темного режима. И виджет темный!
Push уведомлено Все хорошо, но, пожалуйста, добавьте push уведомления вместо платного извещения за 60 руб. Если есть приложение, зачем платить за смс?
Отпечаток После обновления на iOS 13.2.3 пропал вход по отпечатку пальца!Настройки проверила,удаляла,скачивала...короче-везде всё входит по отпечатку а у Сбербанка даже на входе пропал отпечаток в картинке слева!У мужа iOS 12.4.3 и всё отлично!
Отличное приложение , пользоваться очень удобно . Спасибо за заботу о клиентах ! Очень удобное приложение
Чаты Сделайте в чат можно было посмотреть и ответит без пароля
Спасибо Очень доволен. Спасибо!
Почему не заходит по Face ID!? В настройках включен Face ID.  iPhone 11 Pro mAx... Но при входе предлагает только ввести цифры. Что за баг? У меня даже биометрия включена, и в банкоматах распознаёт лицо без карты, а тут цифры вводить..🙄
Удобненько Все хорошо, только темной темы нет. Хотя бы виджет поправьте
Почему убрали оплату мобильной связи со страницы платежи? Это очень неудобно
Не могу обновить приложение, место на телефоне есть Не могу обновить приложение, хотя место на телефоне достаточно
Приложение Сделайте приложение под iOS 13 чтобы фон был чёрным ... было бы круто!
Спасибо,мобильность,значит-свобода!! Спасибо,мобильность-значит свобода!! Почему благодарность пришла на Татьяну,меня зовут Александр?
Повтор перевода Второй час бьюсь с поддержкой, чтобы узнать, есть ли повтор перевода, они мне про договор с контрагентом. Добавьте плиз кнопку, повторить перевод, а то приходится заново вводить реквизиты
Отлично Супер
Новые фишки Добавьте тёмную тему пожалуйста😁
Почти догнали Тинькоф👍🏻 👍🏻👍🏻👍🏻
Про Прикольно писать отзыв белым текстом на белом фоне
Подорожник Почему нельзя создать шаблон доя транспортной карты Подорожник. Изначально все работало ! Исправьте!
Доработка Все хорошо! Почти все удобно и нравится) но раз уж ввели бюджет в приложение, доработайте пожалуйста, пользоваться им пока не удобно
Отвратительно Последние две недели работает просто отвратительно. Постоянные зависания при переводе, ожидания перевода до 4 минут... До этого претензий к приложению не было
Плохой сервис Из-за платежа 3000 рублей нужны подтверждения, разговоры, кодовые слова. Очень много времени отнимает
Пожелания Маленькие проценты по вкладам
Я Круто
Вы крутые! Ребята спасибо за самое удобное приложение!
Долбаный лимит операций! Как же вы щамучали с вашим лимитом операций! Начало месяца - надо оплатить кучу всего - а вы не даёте приложением пользоваться: «Вы превысили лимит операций... 24 часа». И так уже неделю - по 1 операции в день. Ну посмотрите историю - исходите из моей активности - неужели у вас лимиты одни для всех и нет программы для анализа? Приходится переводить деньги на Тинькофф и оплачивать оттуда
Косяки в отчетах После последнего обновления началась какая-то ерунда в отчётах по карте. Все суммы анизолы и списаний отображаются в разных местах, что невозможно стало четко отследить. Просто ужасно! То Пушем приходит, то смской, в графе истории по карте -  вообще не все суммы отображаются.  А иногда мелькнёт на телефоне уведомление о сумме - и ни в каких отчетах его нет. Полная туфта. Предыдущая версия до обновления была лучше.   Также очень неудобно отображение контактов при переводе - отображаются не так как записаны в телефонной книге и надо выходить из приложения и сверять номер абонента - получателя платежа.   Очень неприятные косяки
Отзыв Отлично я очень довольна что являюсь клиентом Сбербанка России
При входе не работает тач айди, в настройках включён Раньше работал
Жесть!! Последнее время работа приложения - жесть просто!!! Грузит через раз, тупит, повторить платёж невозможно! Приходится выходить из приложения, заходить заново и так по кругу раз 5! Бесит ужасно!!!
Приложение не запускается Сбербанк стал вылетать не запускаясь :
oficial? hmmm
Тормозит После обновления до последней версии стал сильно тормозить, раньше таких проблем не было! Регресс какой-то
Apple Watch не работает Пожалуйста исправьте🙏🏽 Постоянно выводить сообщение на часах: «Произошла ошибка. повторите операцию через меню «обновить»  Уже всё что можно было сделал и удалял заново устанавливал и заново заходил и перегружал устройства!  Телефон iPhone X, часы Apple Watch 4
Все работает!!! Отличное приложение!! Вот для людей все сделано! Ну нет претензий! Очень удобное приложение👍🏻 Практически живу в нем😁
Ничего и никто не хочет работать в сбере Прислали информационное письмо по корпоративному действию по облигации роял, из письма ничего не понятно, интернет-звонок в сбербанке-онлайн не работает, три дня переписываюсь в чате со службой поддержки, какие то кидают ссылки мне на депозитарий сбербанка, как это мне поможет, не понятно, сами ничего не читают, непонятно за что они зарплаты получают там? Лучше бы подняли проценты по депозиту, толку никакого
Почему снимают денежные средства мошенники , а деньги банк не возвращает ?! максимум , что могут это отправить в полицию , написать заявление , которое ничего не решит. 21 век , защиты карты и счета нет
Сбербанк Вы лучшие ! Все работает очень быстро и качественно ! Спасибо !!!
Медленные обновления(дело не в интернете) Стало намного медленнее работать за последний месяц
Было б хорошо, но Переключаясь между вкладок приложение подвисает на пару секунд. Ещё такое подвисание возникает перед тем как выскочить окошку “rate it now”. Бесит. Не можете что ли прелоад сделать?
Что случилось с доступным остаткам по картам? Уважаемые разработчики, что случилось с доступным остатком (балансом карт) при входе в Сбербанк онлайн? Куда делась бывалая, хвалебная четкость и точность остатка по карте? Почему теперь приходится по несколько раз перезаходить в Сбербанк онлайн что бы увидеть РЕАЛЬНЫЙ баланс карты, а не предыдущий, а иногда и вчерашний баланс? Прям подбешивает, закинул денег на карту, заходишь - на счету денег нет.....перезаходишь...нет денег...ещё раз перезаходишь: бинго!!!! Появилось! Раньше такой ..ерни не было!!! Почините плиз, невыносимо бесит
Супер Супер очень!
Помогите!!! Приложение перестало заходить через мобильный интернет, пишет нет интернет соединения, заходит только через wi-do
Не видны омменты к платежам Комменты к платежам видны только в пушах. В UI приложения посмотреть «от кого» и комментарий невозможно! Раньше платежи попадали в чаты, теперь и этого нет!!
Тупит!! После обновления приложение тупит пипец как. То не загружается. То загрузится, но не отображает счета. То не возможно произвести перевод. Приходится полностью закрывать приложение и открывать его по-новой
Удобство Мне удобно пользоваться
Молодцы Лучшее приложение среди банков
Сбербанконлайн Приложение тупит по страшному
Хорошее приложение Всё работает хорошо! И очень удобно
Последнее время только расстраивают, нормально смс не приходят, Оповещения  приложения тоже через раз, баланс на на определенное время покупки ни где не посмотришь, выписки из банка тоже не читабельны. Пока 2-! За мобильный банк платим, услуга нормально не предоставляется
Норм, но можно и лучше ! Перестало отображаться уведомления на колокольчике и добавьте темную тему!!
Обновление После обновы приложение стало дольше запускаться. Или вообще зависает на главном экране, приходиться перезапускать его. Единственная проблема при входе
❔ Открывая приложение, садится заряд .1% каждые несколько секунд
Зависает Невозможно сделать операции
Приложение просто класс Не лагает приятный интерфейс намного лучше и удобнее чем втб
Перевыпуск и оформление симкарты Работа менеджера оценивается как профессиональная. 5 баллов
Молодцы Все супер
Зависает После последнего обновления жутко зависает,исправляйте.Iphone se
Жалоба В связи с чем берётся комиссия даже при переведу клиенту Сбербанка из другого города
Недостатки в «истории операций» Не хватает в истории операций отображения всех операций, включая те, что были отменены! Т.е. ты оплатил товар картой, потом вернул его в магазин в этот же день , но в истории операций это никак не отображается, хотя смс было о списании и никак не отследишь в приложении что произошло с этой транзакцией. Или получила перевод и большую часть денег перевела другому человеку в другой регион и я не вижу в истории входящего перевода и сколько % взял банк за транзакцию в другой регион, вижу только сколько перевела человеку. За это и снижаю оценку
Сбербанк- онлайн Очень удобное приложение. Респект разработчикам
👍 Лучший
Отличное приложение,самое удобное среди банковских. Спасибо что всегда в теме и совершенствуетесь
Жирный Сбербанк 260 мб для подобного приложения – перебор. Инстаграм меньше весит, алло
Пара пожеланий Приложение часто зависает в разделе истории Зависает при создании операций так, что приходится перезагружать приложение И самый большой вопрос, почему в разделе история операций поиск по всему приложению??? Нельзя сделать поиск только по истории???
А Всё просто замечательно. У кого нету карта СБЕРБАНКА рекомендую
Вылетает на SE После обновления не запускается, тупо вылетает
Гнильё Самый ужасный банк! Списывает деньги по решению приставов без разрешения. Ни один другой банк так не делает
О работе мобильного сбера Нравится скорость точность и прозрачность,спасибо!
Виснет После обновления приложение долго открывается, виснет!!!
Сбербанка Все хорошо
Расходы Создайте пожалуйста статистику Расходов по категориям за год! Очень жду! Не по месяцам, а за год именно, как в других банках, спасибо!
Do you wanna raise downloads and revenue over 100 times? Worldwide promote your apps and rapidly increase downloads and revenue above 100 times! We are app marketing experts with rich experience, please contact us on Facebook: aso789 .or Ping me at Skype/WhatsApp: +8618990290838 .Everyone can enjoy 3-day trial now!
Худший банк , худший онлайн банк. Тех.поддержка 1/10  Отвевают в чате тех. Поддержки ооооочень долго , мне сказали оставаться в чате в 23:00  Ответили в 10:00 УЖАС как долго , хорошо что я решил пойти спать, а не ожидать . КЭШБЭК 1/10  Хуже кэшбэка я правда не знаю , если есть хуже то правда хотел бы узнать что есть хуже . Забота о клиентах 1/10 Слили 60 миллионов данных карт , Греф да ты гений
rururu '+'++
Просьба Поставьте оператора чтоб в приложении сразу отвечал на вопросы
Реально рюшками загрузили приложение Это банк ребят, в первую очередь! Часто виснет и вылетает на 6S plus. Открываешь перевести по имени и пипец.... проверяешь штрафы открываешь Фото и опять висяк ((( уберите не нужное. Оставьте необходимое
Игнорирование критики в чате со специалистами сбербанка В чате, после выражения моего мнения о сервисе матерным словом, мои сообщения перестали доставляться оператору. За это ставлю вам жирный кол приложению (и не сомневайтесь, еще и в Спортлото напишу) и ТУТ объясню почему, может хоть до кого-то дойдет. В первую очередь знайте, клиенты сбербанка, что для того, чтобы вам по вашему запросу отключили сервис рекламных рассылок по смс, вы должны подождать ДЕСЯТЬ РАБОЧИХ ДНЕЙ! О какой современности и клиентоориентированности можно тут говорить?  Замечу далее, что выразив свой негатив нецензурным словом, я НЕ переходил на личности и никого не оскорблял, а только в грубой форме выразил свое недовольство сервисом. А ваше дальнейшее, возможно, автоматическое игнорирование моих последующих сообщений - это поведение «страуса»: что если мы сделаем вид что ничего не видим и не слышим, то проблемы не существует. На мой взгляд это полная импотенция (несостоятельность) в работе клиентами. И все ваши чатики и показушная «клиентоориентированность» - полнейшая профанация
Экран ввода пароля. Уважаемые, объясните, почему на экране ввода пароля кнопки с цифрами то зелёные в кружочках, то чёрные без всякой графики. Очень напрягает, поскольку создаётся впечатление, что это какая-нибудь фишинговая программа неумело маскируется под ваше приложение и пытается узнать пароль.  Почините пожалуйста. Пусть будет единообразно.  В остальном, приложение ОК
Обновление ноябрь 2019 Очень плохо! Стало зависать приложение! Не запускается!
Проблемы с входом После обновления не заходит в приложение
Проблема Почему диалоги через некоторое время не показывают отправленные деньги, отправлял вчера, зашёл сегодня, а там показывается за август
Прикольно Классно
The best The best
Ужасное приложение Почему информация о переводах и поступлениях не сразу отображается в приложении (может через полчаса, 2-3 часа или через сутки)???!!! Почему из двух штрафов ГИБДД  выдаёт на оплату (даже уже оплаченного) первый штраф, а второй нет???!!!
Проблема QR кодов Когда наконец устраните проблему со считыванием QR кодов! Если 2 QR кода в квитанции расположены рядом, всегда считывает только 1 из них. До тех пор пока 1 не закроешь, 2-й не считывается. При это камера показывает, что он считался. Это тема длится уже не 1 месяц!
Не очень Стал тупить после обновления айфон se
Темная тема Сделайте уже темную тему
Сбербанк онлайн Очень тупая и некорректное приложение, ужас
Пуш уведомления Приложение замечательное, но с недавних пор по новым условиям входящие смс заменили на пуш уведомления в приложении. Как итог постоянный сбой, половина приходит смс, половина пуш уведомлениями, а некоторые платежи нигде не отображаются, хотя транзакция прошла успешно. Проверьте пожалуйста, уже достаточно времени прошло, и обновлений, а этот баг остаётся
Снятие денег Здравствуйте,почему когда банк снимает за годовое обслуживание-это нигде не отображается ?Почему я должна звонить идти в банк узнавать где делись деньги со счета ?Появится эта услуга будет пять звёзд
Стало чуть неудобнее Добрый день!  Скажите пожалуйста, а теперь  при оплате коммунальных платежей по счету нельзя выбирать со страховкой платеж или без. У меня прям сразу появляется без страховки и добавить страховку уже не получается, нет возможности. И второй момент, раньше Код плательщика всплывпл автоматически. Сейчас же его приходится вводить каждый раз заново. Неудобно ведь(( если можно исправить, то исправьте пожалуйста!
Сбербанк 1327 Спасибо за Помощь консультанту Шамаевой Ирине
Сберкасса Много рекламы и ненужных статей, неинформативно, много вкладок, в чате отвечают роботы односложными одинаковыми ответами, сроки переводов - больше дня
Не будьте жмотами! Я отключила смс-оповещение, оказывается в этом случае и отключаются уведомления в приложении о снятии и зачислении средств!! Да что вы ЖМОТЫ то такие?!! Само приложение великолепное, но вот это вот
Отзыв. Спасибо, с каждым днём Вы становитесь лучше! Спасибо
Выписка Не даёт сформировать выписку по дебетовой карте за произвольный период. При установке любого периода (даже 1 месяц) пишет «Максимальный период выписки - 1 год»
Не обращают внимание на обращения Несколько раз обращался с просьбой убрать из учета расходов перевод между своими картами, при пенсии в 19000 мои расходы получаются 30000. Зачем нужна такая липовая статистика. Хотите учитывать переводы между картами,сделайте это отдельно,зачем забивать это в расходы? Просто пенсия приходит на карту,которой неудобно пользоваться и не все виды платежей она позволяет проводить, поэтому приходится переводить деньги на другую карту!!!
Лагает Последняя версия 16 лагает жестко
Блестяще! Недавно как обычно решила пополнить счёт мобильного телефона при помощи Сбербанк онлайн, ввела свой номер не заметив ошибку и нажала оплатить, приложение уведомило меня о том, что в номере телефона присутствует ошибка предложив мне изменить ошибочную цифру.  Очень полезная функция, даже не задумывалась об этом, большое спасибо разработчикам🙏🏼
Нормально удобно Все нормально работает один раз за всё время сколько я пользуюсь зависла на минут 40 открывалась только карта а так ни каких проблем очень удобная программа
Нет предела совершенству Прошу доработать в приложении досрочное погашение кредита с уменьшением срока кредита, а не ежемесячного платежа с тем же сроком. Понимаю, что для вас невыгодно сие, но всё же - ориентированность клиента должна быть!
Идите на фиг Куда подальше
ь после обновления не заходит! что за ужас
Не нравится дизайн Ужасный дизайн
Зависает! Было все хорошо, последние два дня невозможно сделать да платежа подряд, зависает, надо выходить-заходить. Разберитесь!
Что делать? Второй день не могу обновить приложение, из-за чего не могу оплатить коммуналку и домашний интернет
Спасибо Спасибо Сбербанк 🌹🌹🌹🌹❤️❤️❤️❤️❤️
Виснет при использовании Зависает очень часто, если бродить по ЛК. Раньше такого не было
Сбербанк онлайн 👍🏼
Удобно! Самое удобное, современное, многофункциональное мобильное приложение от банков России. Всегда на шаг впереди среди конкурентов. Так держать!
Отзыв Все великолепно! Спасибо за это приложение!
! Отличное приложение!
Считывание других карт Отвратительно, поучитесь у других банков как нужно это делать
Система Пользуюсь ежедневно сервисом «онлайн Сбербанк». Устраивает абсолютно. Единственное.. комиссии за перевод на карты сторонних банков великоваты, на мой взгляд
Не активируется карта онлайн Сегодня лично получил карту в отделении. Активировал. По прежнему не отображается в приложении
Плохо В последнее время часто не работает. Не загружается. Виснет на приветствии
Удобное приложение Удобное приложение
Валерий Быстро и легко
Счастье есть! Все стало в жизни происходить без суеты, лишних трудозатрат и потери времени. Спасибо Сбербанку!
Пуши Сначала активно продвигали переход с смс уведомлений на пуши, теперь каждый день присылают в пушах рекламу.  Upd: в чате сказали, что это невозможно
Nice service I’m feeling comfortable to use online service
Face ID Не предлагает вход при помощи Face ID. Каждый раз нужно вводить пароль. Раньше так было на iPhone XS Max. Сейчас поменяла на iPhone 11 Max PRO, но та же самая история, ввожу пароль
Валя Лучше из лучших! Спасибо
🤓 🤓
Cberbank Ce vraiment super
Для моих нужд, то что надо Для моих нужд, то что надо
Пару минусов Перестал простить отпечаток и долго начал обновлять баланс на главном экране после поступления средств. Исправьте пожалуйста
Долго грузит После последнего обновления приложение стало очень медленно работать
Also need in English language This is the app which foreign students use during their studies in Russia. But First year students don’t know Russian language very well. So this app should be in both languages
Платежи за школу Очень не удобные платежи за школу по QR: - подставляются странные отрицательные суммы после распознавания - нужно вводить паспорт - куча лишних и не информативных полей
Платежи Читабельно и оч оперативно Благодарю
Отвратительное приложение Расходы не все отображаются, оплатить элементарный счет невозможно, операторы в чате некомпетентны - полное разочарование в сбербанке
Лучший интернет банк Лучший интернет банк
Тупит Выбрасывает из приложения, приходится вводить несколько раз пароль
СМС Очень неудобно, что теперь нет смс оповещение
Зависает После последнего обновления стало регулярно зависать. При чем абсолютно в разных местах. Просто перестаёт реагировать на кнопки
Минусую Раньше всё работало норм, но после последнего обновления не может соединиться с сервером по 15 мин. пишет что слишком низкая скорость инета при скорости 10 мб/с
👍🏻 Приложение хорошее,благодаря ему я могу переводить в любую секунду деньги своим родным .И следить за пополнениями
Вылетает приложение Обновила по на iPhone и теперь в приложение совсем не заходит, вылетает
Сбербанк Отлично!!! Так держать!
Юрий После последнего обновления стало очень часто зависать
Вылетает При включении вылетает на айфоне4s
Вход Раньше лучше был обозначен вход при нажатии, сейчас совсем тугой стал, будто собрали на скорую руку-это видно невооружённым глазом
Наконец то Обновлённое приложение очень нравится,удобно
Иногда тупит Большая просьба вернуть смс оповещение это очень нужно для удаленной работы
Вход у систему После обновления до версии 10.6.0 не могу войти в сбербанк он-лайн, показывает ошибку, что нет соединения с интернетом, хотя во все остальные приложения захожу без проблем
Горите в аду Раньше все было четко, но после ваших ежедневных обнов, аааааа!!! Земля вам железобетонном в общем !
Уведомление Куда делась возможность отключить смс уведомление о входе в Сбербанк онлайн? Мне нафиг не нужны эти смс при каждом входе
Touch id iphone 7 Не работает и не отображается в настройках функция touch id Iphone 7
Невозможно вставить номер лицевого счёта При попытке вставить номер лицевого счёта скопированного из заметок поле остаётся пустым. А при попытке перейти в другое окно чтобы посмотреть номер из заметок оказываюсь на странице авторизации как будто только запустил приложение
После обновления стало неудобно Выписку по карте после обновления теперь смотреть невозможно ,раньше было видно, где деньги пришли ,где ушли ,на данный момент «сухой текст» таблица ,в которую надо долго вчитываться
Все сломано Какой гений в вашей конторе придумал присылать смс каждый раз при входе в приложение? Это ужасно раздражает.  Плюс ко всему, когда хочешь настроить получаемые уведомления по карте - приложение думает секунд 15, после чего возвращается в Настройки Карты, так и не открыв мне настройки уведомлений. Такая же история с общими настройками уведомлений от сбербанка, там оно просто не загружает меню настроек уведомлений. Никакого уважения к клиентам
🇹🇯 Уважаемые разрабочики,перевод за зарубеж добавьте страну Таджикистан (уважуха
Не удобно Приложение не даёт создать шаблоны и их очень сложно найти
Куда делись платежи С 24.11 не отображается ни одного платежа, хотя это не так
Приложение Сбербанк Отлично работает онлайн банк. Молодцы
Что за г обновления сделали В приложение очень много данных не корректно отображаются, в истории не показывает многих списаний, а уж анализ расходов зачем тогда вообще нужен если данные там выборочно показывает. Прежде чем выпускать обновления хоть бы проверяли
По карточным операциям не отображается МСС Нет отображения кода MCC. Сложно понять, будут начислены бонусы «Спасибо» или нет, и принять решение о актуальности дальнейшего использования данного ТСП. По картам Private Banking и SberBank1 сложно без этого участь минимальную обязательную сумму покупок в 150 000 рублей в месяц
Супер Спасибо, все прекрасно работает и очень удобно !
🤷‍♂️ Почему убрали кнопку «не учитывать в расходах/зачислениях» на позициях в меню «анализ расходов и зачислений»?
Отличное приложение Очень удобное приложение
Функция «не учитывать в расходах» Зачем убрали функцию «не учитывать в расходах»? Без неё совершенно невозможно рассчитывать свои РЕАЛЬНЫЕ расходы, поскольку часто перевожу деньги и мне их потом снова возвращают переводом на карту, а они записываются в расходы. По итогу имею потраченных на 10-15 тысяч больше, чем есть на самом деле
Отличное быстрое и простое в использовании приложение Отличное приложения
Отсутствуют платежи в истории. Отсутствуют платежи в истории за 2.5 дня, при том что уведомления в приложении о них есть
Перевод за рубежом Из список стран пропал Таджикистан
Полезное приложение Приложение класс!!! Всегда под рукой твои финансы. Радуюсь невозможно. Хоть коммуналку оплати на раз, хоть телефон, или сделай перевод, а также налоги и штрафы. Полностью все устраивает 100% советую всем, кто дружит со Сбером. Самое удобное приложение
Тёмная тема виджета Добавьте темную тему хотя бы в виджеты
Отзыв Приложение в принципе устраивает, нормально работает  Проблем почти нет, но вот Бот оставляет желать лучшего - теряю время так же как и ваши сотрудники перечитывая переписку .  В целом нормально . Спасибо вам
Довольна Проблем и непонимания не возникло, очень нравится, очень удобно
Сергей Отличный банк, спектр услуг большой и всегда помогут
Александр Господа разработчики,в последнем обновлении Вы добавили кучу не нужного,куда делась вкладка карты???,теперь не возможно посмотреть работает банкомат или нет!!!!!!!!!,вместо того чтобы делать проще и понятно вы делаете наоборот!!!!,УЖАС!!!!!
Реквизиты Было прекрасно, если можно было бы увидеть реквизиты плательщика/получателя
Тормозит Ужасное обновление, теперь после нажатия на что либо, нужно еще долго ждать, тормозит
Реклама в push-уведомлениях Предложили вместо СМС перейти на push-уведомления. В итоге, на push приходит всякий шлак от Сбербанка. Не подключайте push!
Не показывает сумму Не могу посмотреть сколько на счету, в само приложение заходит, но не показывает сумму денег уже какой день!!! Айфон XR
Нормально Хорошо
Супер Сбер в плане моб банка радует 👍
Оплата Супер услуга. Мгновенное решение проблем. Все вопросы в одном клике. Спасибо создателям
Дно Дно
Благодарность Благодарим за хорошую работу , желаем вам дальнейшего процветания
Где информация?? Приложение не работает и не показывает суммы уже какой день. Исправьте своё недоразумение
1 звезда Курсы валют в приложении никогда не соответствуют действительности, показывает 65₽ за доллар, а списывает 66₽.  Навязчивые уведомления с рекламой, зачем и кто просил вас об этих уведомлениях? Денег мало наших, нужны еще?
Доколе Обновите наконец-то приложение для iPad, этим пользоваться невозможно
Отзыва Самое удобное приложение среди банков, пользуюсь тинькоф , альфа , сбер
Спасибо👍🏼 теперь комиссия 1% берётся при переводе с мск на мск.... благодарю!
Пидары Конченные
Огорчаете.... Что происходит?! После крайнего обновления перестал заходить нормально в приложение, тупит конкретно!
Отображение карт в Apple Pay Приложение отличное, мне все нравится. Единственное был бы рад, если бы разработчики добавили в Apple Pay отображение карт такое же, как они выглядят в жизни.  Я хожу с молодёжной картой, но при этом в wallet она отображается просто как обычная серебряная.  Если разработчики добавят это нововведение, я был бы очень признателен
Отзыв Теперь можно налоги платить по куэр коду. Как удобно!
Есть проблема Спасибо за отличное приложение, но раньше можно было и свой кредит (взятый наличными) посмотреть и погасить частично досрочно и остаток по нему посмотреть, а сейчас вообще не могу найти его в приложении. Верните, пожалуйста, эту функцию!
Сбербанк онлай Доброго времени суток, Сбербанк онлайном пользуюсь очень давно, приложение супер, но уже последний месяц у меня приложение жестко глючит, когда нажимаешь перевод частному лицу (допустим жене, или брату или маме) приложение просто виснет, приходится постоянно перезаходить что бы отправить деньги, хотя телефон у меня новый покупал в этом году, все приложение и по обновлено, исправьте пжл, и вообще есть ли такие проблемы у других пользователей?
Сервис - ужасный, сотрудники - еще хуже This
Приложение глючит Было отличное приложение. Сейчас стало глючить... отображает не актуальную информацию. Отозвал согласие на идентификацию по биометрическим данным в офисе банка, а мобильное приложение продолжает отображать, что согласие актуально и распознавание по лицу подключено. Звонок в банк проблему не решил
Отвратительное последнее обновление Не знаю, кто это придумал, но зачем было ломать то, что нормально работало? Приложение стало крайне неудобным в плане отправки подтверждения оплаты и уведомлений. Оставили хотя бы возможность выбора
Проблема перевода по номеру телефона В последние дни есть проблема с переводом по номеру телефона, выбираешь контакт и все... кнопки неактивны... тупик. Решите проблему
Нельзя вставить скопированный текст в приложении
Класс Очень удобно, спасибо
Айна Отличное приложение 👍👍👍
Миладжи Все просто потрясающе удобно и эффективно! Спасибо
Не плохо Но есть что улучшить и исправить. В частности в разделе «оплата штрафов» полномерную документа , из буфера обмена не вставляется тот самый номер документа. Приходится в ручную вводить
Говорите одно выходит другое Консультант утверждал, что я буду получать смс. Так же что 60р в мес списывают за них. Но деньги списывают а смс нет...   Ну а делая нам % в 4 раза больше Европы Вы (начальство) и так понимаете что Вас все призирают  Ну раз уж можно написать вам вникуда своё а вас мнение
Жалоба Бред какой-то! Снимаете Деньги из пенсии без согласования со мной! Что откуда прошу разъясниться или буду жаловаться Вашему руководству! Беспредел какой-то! Что хотим то и творим!!!((( Кто принял такое решение? Фамилию дайте! Не потерплю!!! Будем разбираться!!!Хамство и беспредел,а мне уже 70лет
Нравиться Класс , приложение !!!
Приложение Добрый день. Хочу скачать приложение, а вместо вкладки СКАЧАТЬ - у меня высвечивается ОТКРЫТЬ Как мне его открыть, если приложение не скачено?
У нас новая возможность! Но не для всех Активация в приложении на следующий день после перевыпуска у меня не работает , а уже вышла новая версия, после той в которой это анонсировали
Диалоги - добавьте дату и время! Очень неудобно, что в диалогах нет возможности увидеть дату и времена отправленных сообщений. Добавьте, пожалуйста
После последнего обновления вылетает После последнего обновления вылетает при запуске или очень долго запускается. До этого всё было в порядке. Пожалуйста исправьте. Проблема на IphoneX  Спасибо за ответ, попробую
Виснет Постоянно зависает на айфоне 5s
Плохой дизайн ввода пароля При вводе пароля очень неудобно набирать. Кнопок нет. Светлый фон, тонкий шрифт - дизайнеру за такое решение большой минус !
Сбербанк онлайн Приложение очень нравится, работает быстро
Неактуальный баланс у страховок У накопительных страховых продуктов (например, Семейный актив), вместо актуального состояния счета показывается сумма взноса
Сбербанк приложение Спасибо очень удобное приложение, я довольна!
На iPhone XS Max приложение не открывает с помощью Face ID
Не работает обновление остатка Не работает обновление суммы остатка после списания средств. Например: покупка совершена, но сумма не меняется. Даже если потянуть вниз для обновления. В истории отбивается. На главном экране нет. Нужно обязательно перезапускать и выгружать приложение для корректного отображения
Не видит прихода денег Жене отправил 35000. У неё сумма увеличилась. А в приходе за сегодня вообще ничего нет.  Приходы только за вчерашний день
Висит приложение со вчерашнего дня Приложение висит не могу зайти. Что делать?
Самый худший в мире банк Блокируют карты когда хотят  А потом своих денег не сыщешь
Отзыв Отличный сервис
Face ID Не работает Face ID
Qwerty Все отлично! Добавьте стрелочку в окне перевода средств между счетами, для быстрой смены: со счета1<->на счет2
Диалоги В диалогах остаются не все переводы, что очень неудобно
Не работает после обновления, вылетает После обновления приложения 27.11.2019 г. перестал работать Сбербанк онлайн, не могу зайти в приложение постоянно вылетает. Прошу исправить
Сбербанк Раздел анализ финансов работает раз через раз , не загружает ничего , с интернетом все норм
Оплата Сделайте возможно оплаты кредита на ссудный счёт
Работает не стабильно На iOS 13.2.3 работает не стабильно. Вылетает. Не работает отпечаток Touch ID вылетает при переводе средств на начальную страницу
Исправьте пожалуйста Не находит Штраф гибдд по УИН
Не могу войти через Face ID Всё хорошо, но почему-то не могу войти через Face ID. В настройках включено. iPhone 11 Pro Max, версия ПО крайняя
Не работают сторонние клавиатуры Единственное приложение на моем телефоне, где не работает сторонняя Клавиатура Gboard. Исправьте пожалуйста
Объективный пользователь Худшему банку - худшую оценку
Отлично Быстро, удобно
Уебки Уебки снимают деньги в месяц
СПАМ Задолбали присылать ненужные уведомления с рекламой. Хоть отключай все уведомления!
Отлично! Очень удобное и просто в использовании приложение!
Плохо нажимается колокольчик. Очень плохо нажимается колокольчик сообщений. И всё виснет после этого
Отчёт о переводах Почему отчёт о переводах доступен без входа в приложение? Фактически в открытом доступе
Постоянные ошибки Больше половины времени приложение не работает, выдает ошибки
Очень удобнее приложение. Очень удобное приложение
Цвет шрифта По приложению серьёзных вопросов нет, все отлично интерфейс очень удобный. Программа работает стабильно. Но! В приложении во вкладке «уведомления» когда приходят сами уведомления о расходах ( оплата или перевод другому) цвет числа в самом сообщении чёрный. Сделайте его красным и со знаком минус, по аналогии с уведомлениями о зачислении средств. Там число зеленое и с плюсом. Визуально удобнее искать нужное сообщение о расходе. Спасибо
крутое приложение! 👍🏻👍🏻👍🏻
Ужасно! Само приложение вполне удобное, но во-первых дезинформирует, к примеру в приложении написано, что бонусы спасибо начисляются и списываются в магазинах пятёрочка. Чушь! Ни в одном магазине пятёрочка даже не слышали, что они должны списывать баллы (только начисляют). В городе место для списания осталось только кари (ну зачем мне столько обуви?). Получается весь кэшбэк Сбербанка просто бесполезен. Во вторых какую неделю половина банкоматов не работает, в других невозможно снять сумму, если она не кратна 200руб. Сбер не в курсе, что существуют купюры номиналом 50 и 100 руб. и к чему опять же пиар, что куча банкоматов. Вообщем банк абсолютно непрактичен в повседневной жизни!
Супер Друпер
Спасибо Удобно платить налог!!!
Вернуть бы деньги которые отправили к мошенникам или заблокировать их Карты ☝🏾🔥
После обновления Что то стало подвисать на айфон 6
Куда делись мои шаблоны для оплаты?!? Я добавлял кучу шаблонов оплата интернета, мобильной связи итд, заходил и в 2 клика оплачивал по шаблону что нужно. НО куда они пропали?! Теперь чтобы оплатить мобильную связь знаете что я делаю? Я ищу в истории последний перевод на мобильный и ПОВТОРЯЮ его (дичь). Верните плиз шаблоны, держу средства в вашем банке только из-за приложения
Хорошо Хорошо
О работе приложения Невозможно заказать новую карту, используя приложение. Хотя в приложении есть эта функция. Пробовал несколько раз, обращался в службу поддержки - безрезультатно. Многие функции также не работают. Функционал приложения лишь номинальный, реально не работает
Не точные данные Последний месяц показывает не точную информацию. Если на сайте Деньги уже переведены и отражаются на счете, то в приложении их минут 10 ещё не будет видно. Это не совсем удобно. Прошу исправить. Так же хотелось бы видеть процентную ставку в информации о кредитной карте
Проблема Почему не работает Face ID???
Частая ошибка при попытке перевода Часто зависает или выбрасывает из приложения при попытке перевести деньги по номеру телефона. Иногда только с 3 или 4 попытки получается сделать перевод. Проблема появилась именно после установки обновления
Исправьте плиз!!! Здравствуйте!!! Верните пожалуйста цвет и функцию кнопок при вводе пароля на входе в приложение!!!!, ну очень бледно и не заметно нажатие цифр!!!
Благодарность за программу сбербанк онлайн Благодарю, программа класс. Облегчает жизнь 👍
Стало неудобно После обновления стало неудобно пользоваться, сложнее искать нужный тебе раздел, и чаще виснет
Отрицательно Сбербанк с каждым годом хуже и хуже  Есть банки которые вообще за переводы денег не берут , у вас же все на оборот  Вынуждаете людей просто тратить деньги не на что просто на какую-то комиссию !!! Очнитесь !!! Все больше и больше людей от вас отказываются и будут отказываться  Дешевле другими банками пользоваться
Сири Сири Сделайте так чтобы из истории можно было удалить счета
Отзыв Не обновляет баланс карты. Приходится закрывать приложение и заходить заново
Активно пользуюсь! Всё устраивает!
Выручалочка На сегодняшний день самое удобное и популярное! Спасибо, выручало оч-оч много раз!
Очень удобно Удобное приложение
лучший онлайн банк Многофункциональный, позволяет экономить много времени
Лучшее Пока лучшее из приложений от разных банков
Супер Супер
Круто, реально здоровское приложение! Спасибо за удобство, стабильность и быстроту!! Спасибо!
Карты и кредиты Просьба не присылать мне никаких кредитных предложений ни под какие проценты ближайшие 26 лет. Спасибо
Автоплатежи Что за беда с автоплатежами? Надо оплатить интернет, а там комиссия. И из-за этой комиссии пишет превышен предел операции и она не выполнена! Исправьте, пожалуйста и добавьте возможность выставления предела комиссии по платежу
Не работает приложение При подключённой WiFi сети не загружается приложение. При обычном мобильном интернете все работает. При этом wifi надежный и стабильный
Отлично! Все нравится! Не вылетает и понятно! Пожалуй что то редкое сделанное хорошо в России
Где-то я это видел Так-то всё красиво, но если пользоваться продуктами банка, то ни о чём, комиссия, комиссия, комиссия
Тупит, ошибка 01-01 Что за тупизм последние два дня, пишет что скорость инета маленькая и висит, хотя скорость 25-30 мб/с
Недоработка История операций работает не своевременно (с запозданием на целые сутки
С Давненько пользуюсь всё нравится, не зависает работает приложение на отлично
О наболевшем Объём приложение 260+ мб, вы серьезно? Это перебор, а в особенности новый функциональные спам-каналы и карты, зачем они? Не перегружайте приложение, это совершенно ни к чему! Оно считается топовым на рынке, а сейчас вы пытаетесь свернуть и пойти не той дорогой, остановитесь. Людям важней функционал проведения оплат, а не переписки и чтения ненужной информации. Благодарю за внимание!
Не работает Face ID IPhone 11pro Исправте пожалуйста , обновление не помогло
Не выйти из центра уведомлений При заходе в центр уведомлений из него не выйти и из него не зайти в Сбербанк онлайн
темная тема реализуйте темную тему пожалуйста, в виджетах все иконки черные, а сбер белый, грусть (u_u
Just wish it had English This app is very useful. Hard to learn for those still learning the Russian language, but it’s well crafted.   Besides English support, it would be helpful to be able to look at account details while offline
Sberbank the best Спасибо большое, очень нравится
Картинки на загрузке супер Ну что за милый бобр!
Не виден #счета и инн Не могу найти # счета и инн
Благодарность Уважаемый СБЕРБанк!!!!! Регулярно пользуюсь услугами вашего отделения по адресу г. Москва ул . Бакулева 2 . И хочу отметить замечательную , лучшую работу специалиста Саяпиной Кристины !!! Она всегда грамотно проконсультирует . Окажет помощь в пользовании терминалами .  Всегда вежлива , внимательна . У неё грамотная речь , высокий профессионализм . Она у Вас лучшая !!! Достойна продвижения по карьерной лестнице . Настоящий профессионал . Прошу обратить внимание на данного лучшего сотрудника  и поощрить ее за  прекрасную работу . С уважением Виктория
Мне нравится этот банк Отличный банк
Touch ID Злодеи, когда вернёте Touch ID ?
Все очень плохо У меня Айфон 7 пишет что в этой версии невозможны операции
Любовь навсегда Наша любовь с Сбербанком- это НАВСЕГДА  Спасибо за Вашу работу
Отзыв Отличное приложение, все понятно и доступно. Единственное, очень много мошенников звонят под видом службы безопасности. Успехов!
Отличное приложение И как здорово, что не нужно идти в отделение для добавления номера телефона, который почему-то отвязался и почему-то нельзя добавить в настройках.  Трудности возникли такие, что при попытке добавить номер вылезала плашка, которая говорила идти в отделение
Полный беспредел! У моего друга не стал работать Сбербанк, после того, как установили новую версию! И ему посоветовали сменить телефон, так как его телефон старый и не поддерживает данную программу! Мне вот интересно, кто такие сотрудники Сбербанка , чтобы указывать людям с какими телефонами им ходить? Могли бы тогда взять и купить всем телефоны и обновлять их, чтобы программа Сбербанка поддерживалась! Я и так не очень относилась к Сберу, хотя и являюсь его клиенткой, но в силу  обстоятельств, а не моего желания! А после данного происшествия, я ещё с большим желанием хочу отказаться от данного банка! Ни один банк себе такого не позволяет!!!!
Тёмная тема! Сделайте уже наконец : тёмную тему!
Плохо. При подключении push-уведомлений вместо смс в приложении Сбербанк онлайн становится невозможным пополнение карты стороннего банка через приложение этого банка ввиду отсутствия сообщений с кодом подтверждения. Интернет соединение в момент прытки естественно есть. Неоднократно были попытки получить код подтверждения повторно, но так ничего и не пришло, ни push, ни смс. Пришлось отключать push и возвращать смс, после этого код пришёл с первого раза. Прошу разобраться
Супер Спасибо
Ап жкх Всегда вовремя , я спокойна за свои платежи! Спасибо Сбербанк!
Не айс НеНевозможно зайти
Доработайте программу После последнего обновления есть проблемы - ждём их решения: 1. Необходимо исправить цвет шрифта чека с бледно-серого на чёрный! При печати его вообще не видно на бумаге. Не жалейте наших чернил! 2. Слишком мелкий шрифт в приложении. Модно, не значит удобно!  Спасибо за внимание и надеюсь на улучшение дизайна и работы приложения. Интересно, для кого мы пишем отзывы - для себя? Пока приложение для меня не совсем удобно. Это мнение не только мое, но и моих коллег.  С уважением, ваш клиент
Исчезло приложение Приложение просто исчезло с телефона iPhone 7+, из iCloud не загружается ни при подключении к WiFi, ни при загрузке через LTE
приложение не работает. приложение не работает
Сбербанк Отличное приложение!!!
Темная тема Уважаемые сотрудники Сбербанка, сделайте пожалуйста тёмную тему на ваще приложение. Яне думаю, что это составит большого труда, мол очень пригодилось б, а то ночью захожу деньги посмотреть и светит ярко, а яркость в меня на авто
Только минус Самый ублюдочный банк. Списывают деньги по вашим платежам (налоги, штрафы..) без вашего ведома
Игнор Специалисты Сбербанка игнорируют сообщения в чате. Зачем тогда его создавать?
Не работает вход по Touch ID После обновления не могу подключить функцию Touch ID (кнопка включение не работает). При входе вылетает запрос. Использовать пароль или Touch ID. Нажимаю войти по отпечатку ничего, а по паролю так приложение начинает работать
Не работает Touch ID Обновите приложение, палец моросит
Language barrier No English version. Makes it hard for foreign students to use the app but it’s okay
Пуш-уведомления слишком красивы. Для чего (или для кого) сделали такие гигантские шрифты в пуш-уведомлениях? На простом обычном телефоне не помещается на экране больше трёх уведомлений. Очень сложно пролистывать список, не понимая при этом, кто, зачем и сколько перевёл
Неплохо Нельзя посмотреть сколько перевёл на счёт или карту, вроде такая незамысловатая но очень  нужная функция, увы нет , в целом далеко до Тинькоф и Альфы
Онлайн банк Очень нравится онлайн в любое время доступен и удобно
5++ Приложение супер ! Все понятно , просто , удобно !
Добавьте возможность оформить жалобу на мошенников через чат Не удобно, что нельзя оформить обращение в службу безопасности о мошенниках, пришлось переходить по ссылке и заполнять форму. Добавьте такую возможность в чат с банком
Студент На самом деле очень удобное приложение, которое постоянно обновляется( это тоже хорошо
Тормозит Ужасно стало работать приложение, нифига не грузит, приходится перезаходить по сто раз
После обновления После обновления в приложении совсем нет никаких данных. Список карточек есть, а сколько на них денег не видно, в истории и в настройках не  видно информации ни по одному пункту, во вклады зайти не могу
Что за ужас Не могу зайти в приложение!!! При входе пишет что нет связи с интернетом, хотя интернет стабильный! Пробовала и с LTE ,и с WIFI, пробовала перезагружать устройство, и переустанавливать приложение, ничего не помогло! Захожу с iPhone 11 Pro, никогда не было проблем, но это прям ужас!! Сделайте уже что-нибудь, чтобы нормально можно было заходить
Сбербанк Отличное приложение
Прекрасно Самый лучший банк клиент. Наверное в мире
Раньше было лучше кнопки для ввода входного пароля стали без очертаний. все же норм было. вернииите круглые
Мой Сбербанк Пользуюсь постоянно
Bonjour Forte
Перевод денежных средств Приложение очень удобное!!! Но очень мешает отсутствие возможности перевода денежных средств на Карты Альфа-Банк и Газпромбанк без комиссии
Счёт Добавьте пожалуйста в приложение возможность закрывать счёт карты!
👍🏼👍🏼👍🏼 Отличное приложение
После обновления пропал вход с фейс айди, неудобно! Верните функцию для входа фейс айди!
Очень нравится! Приложение хорошее, сбербанк Ван Лов
Приложение Зашла в приложение, где при входе мне порекомендовали сменить пароль. Это кошмар, пароль я сменила, и теперь уже ДЕНЬ! жду пока загрузиться новый. Если приложение так ужасно работает, я пас
Отзыв Добрый вечер, спасибо за продуктивное приложение. Удобно оплачивать все категории платежей, открывать вклады. Думаю, что ещё не освоила все возможности мобильного приложения. Не знаю как поменять реквизиты автоплатежа, например. А в остальном он- Лайн Сбербанк помогает облегчить жизнь и сэкономить время для жизни и работы. Благодарю за Вашу работу!
История платежей и оплата по реквизитам зависает намертво Приходится часто оплачивать по реквизитам и повторять платежи из истории, делаю поиск организации по названию - висим, делаю повторить платёж, если получилось поймать удачу и не зависнуть раньше, то при вводе данных платежа опять висим. Причём с каждой новой версией приложения зависания появляются все чаще и появляются в новых местах. Очень разочарован, раньше было очень удобное и быстрое приложение - деградация наблюдается полным ходом!
Последнее обновление На iPhone 7+ заходит с 3-4 раза только , виснет на добрый вечер, после того как все таки смог зайти , 3 раза зависло при попытке оплатить Ростелеком , пришлось оплачивать через сайт Ростелекома
Але, приветы, сберовцы! С последним обновлением при вводе пин кода цифры хотелось чтобы были кнопками сделаны а не просто на белом фоне, это мелочь возможно, но лично мне режет глаз и некомфортно логиниться!?
Зависает приложение Что случилось с приложением? Невозможно в нем сидеть! Спустя минуту зависает и никак не реагирует! Сегодня платёж удалось совершить с 15(!) попытки!
Сбербанк лучший из лучших Самый лучший банк с высоким качеством услуг
Сбербанк Онлайн – Вы лучшие!👍🏻 Хочу выразить свои слова благодарности абсолютно всем работникам замечательной банковской системы Сбербанк! Желаю Вам дальнейших успехов и процветания!!! Всегда будем с Вами! Спасибо за Ваш труд и работу!!!
Смс Ужасно стало. Уведомление теперь приходит только в онлайн Сбербанк,  если нет интернета ты не узнаешь о зачислениях  и списаниях своих денежных средств. Смс оповещение на 900 не приходит. Очень плохо
Не сохраняются номера лицевых счётов При оплате ЖКХ перестали автоматически сохраняться номера лицевых счетов. Это очень не удобно. Приходиться заново их набирать или вставлять копированием
Комиссия card2card Ни в одном банке нет комисси за то, что приносишь деньги в банк, а вот в сбере есть, причём раньше её не было. Я лично делал перевод из альфы в сбер без комиссии. Молодцы, «заботитесь» о клиентах
От души душевно в душу Все нормально делаете,все нормально будут
Проблема Не могу зайти в приложение без wi-fi
Лучшее мобильное приложение банковской сферы Все работает идеально, уважение разработчикам
Прекрасное приложение Пацаны вообще ребята , кинуть типу на телефон и без комиссии вообще от души :&
Работа приложение Сбербанк Прекрасное мобильное приложение. Работает без сбоев, очень удобно производить оплату за все услуги!
Очень удобно много функций !!!
Просто ужасный банк !!! Стыдно крупнейший банк страны и не могут определить и сообщить от кого пришли деньги !!!! За что люди деньги получают ??? Пытаются бороться с ИГ и нет программы для получения оперативной информации по приходу денег !!! Позор !!!!! И вот ответ банка на мой отзыв уже через два дня !!!!!а ответ по существу ждать 30 дней ... век компьютеризации , Греф хвалится мощнейшей компьютерной системой  .... миллионные бонус у топменеджеров, а ответ ждите 30 дней пока почитаем бумажки ..... позор !!!! И банк был крупнейшей монстром  не умеющим работать так и остался ... стыдно и обидно за Россию
Долго грузится сумма iPhone 6s исправьте пожалуйста долгую загрузку!! При любой сети (wi-fi, lte, 3g) это уже длиться долгое время, произошло после какого то обновления, точно не помню
Совсем скатились Испоганили самое лучшее и удобное приложение, какими то карточками, рекламой, лишней информацией, пользоваться стало не комфортно, да и с таким подходом ощущение надежности банка улетучивается. Очень жаль!
Людмила Васильева Хорошо работаете!!!
Отстой Полный отстой
Архив Вам надо сделать архив вкладов, чтобы можно было смотреть в сбербанк он-лайне . И ещё - бред с псевдонимами, невозможно отправить сообщение 😱
Что с целями В приложении у всех моих целей появились клоны, и никак не могу найти ту цель которая настоящая и в ней есть деньги, плюс никак не могу с них снять деньги
Не понравилось Ужасный цвет. Неприятно даже открывать
Баг Ребят, баг такой: сегодня были совершены операции со средствами, но в истории платежей они не отображаются
Разблокировка в приложении Добавьте разблокировку карты в приложении, как в Альфе. Разблокировка по телефону и пропадание карты - не удобно
Пропал досрочный платёж по кредиту В последнем обновлении пропал досрочный платёж по кредиту, верните обратно
Прошлая версия была значительно лучше После обновления возникли проблемы со входом,приложение постоянно зависает и выбрасывает на главный экран.Осталась недовольна новой версией
Любимый Сбербанк Люблю Вас
Круто Круто
Оплата штрафа ГИБДД При оплате штрафа ГИБДД приложение самопроизвольно выбирает карту для списывания, не позволяя клиенту выбрать
О сервисе! Понятно , качественно, быстро и удобно!
Сбербанку спасибо Спасибо,что Вы есть .Очень удобный сервис.Без Вас,как без рук❤️.От души👌
SberbankApp Prima
Отзыв Всё отлично🤪😄😄😊😏
Спасибо за приложение! Только вот у меня вопрос а когда карты мир начнут привязывать к системе пэй? Так как у меня карта мир и при чем не одна мне не удобно носить их все прошу рассмотреть этот вопрос! А приложениеотличное и все в доступности
Что за экономия на СМС? Мы платим за СМС обслуживание 60 руб в месяц за каждую карту. Верните ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ СМС оповещения о расходах. Мне неудобно всякий раз лезть в приложение, разблокировать его по Face ID, шариться в меню в поисках уведомления.  Сделайте опциональный выбор в приложении насчёт получения уведомлений чтоб каждый мог выбрать как ему хочется. Пока снимаете деньги за СМС уведомления - будьте добры уведомляйте по СМС.  Большое спасибо за оперативный ответ. Но, насколько помню, в договоре и в счетах приходит что 60руб это оплата за СМС уведомления.  Представленная информация является инструкцией, а не договором. Просьба не вводить в заблуждение. А в ежемесячных отчетах оплата прописывается как MOBILE FEE - МОБИЛЬНЫЙ ПЛАТЁЖ, не интернет платёж, прошу заметить.  А как быть людям кто не смог написать отзыв или не догадался поискать в интернете информацию как переключить обратно на СМС уведомления? Считаю что с Вашей стороны переводить людей на Push уведомления было неправильным. Необходимо было уведомить о них, а в уведомлении указать пункт как в настройках переключить режим. Оставляю отрицательный отзыв, мое мнение, к сожалению, не изменилось. Проводится наглая и бестактная политика в отношении клиентов.  Регистрация пройдена много лет назад. На тот момент этой опции не было, как и информации о ней при регистрации. В настоящее время при входе никакой информации о переключении режима уведомления на СМС не отображается. Происходит логин через Face ID и переход к основному экрану где отображается информация о картах.  Если Вы всех проинформировали, с чем связано такое количество отрицательных отзывов, где пишут об отсутствии СМС информирования? Это лишь малая часть людей кто нашёл время и написал. Вероятно было б лучше оставить на СМС и «проинформировать» что можно переключить на PUSH уведомления? Насчёт безопасности PUSH перед СМС уведомлениями тоже не согласен. Отзыв оставляю отрицательным, т к имеет место принудительный перевод. Например, я мог не заходить в приложение между двумя обновлениями в итоге пропустил уведомление, что и произошло, судя по тому что я не видел информации о переходе, в котором сообщалось о принудительном переводе. Переписка затянулась. Предлагаю либо закончить разговор, либо исправить приложение, вернуть как было и проинформировать о новой возможности, где можно привести доводы что PUSH безопасней, оставив право выбора пользователям. Либо сделать уведомления бесплатными, вы и так снимаете деньги за обслуживание Карты, плюс не платите проценты за деньги которые хранятся на карте, - в таком случае, с бесплатными уведомлениями, переводите на PUSH, и будете правы, в СМС, если уж алчность не даёт вам покоя, слелайте платной доп опцией. Думаю такая политика показала б что банк забоится о вкладчиках
Комиссия за оплату детского сада Берут комиссию за оплату детского сада через Сбербанк онлайн
Благодарность Сбербанку онлайн. Благодарю Вас!Очень приятная программа.Быстро,легко и понятно!Большое спасибо!!!
Сбербанк Для меня  самый лучший!
Кредиты Всё хорошо, но если бы ещё процентная ставка, была меньше
Что сделали? Уроды после ваших обновлений не войти
Огонь Огонь
Очень плохо работает ОЕНЬ Плохо работает
+' Все ничего,но, верните пожалуйста старое меню пуска(где вход по поролю
Все супер но... Было очень здорово, если добавите функцию закрытия брокерского счета. В нынешнем мире, когда можно большинство операций проводить онлайн, было бы намного проще. Не надо никуда ходить, не нужен счёт - нажал две кнопки, подтвердил смс и готово! Надеюсь на понимание. Допускаю, что закрытие счета связано с рядом формальностей, но все же!
Копилка Раньше % сразу переводился на счет, сейчас нужно ждать несколько дней. Зачем? Я создавала копилку, чтобы не истратить все деньги, а в итоге мне приходит каждый раз смс: «Копилка не будет пополнена, потому что такой суммы на карте нет». Уже нет. Исправьте, пожалуйста🙏🏻 Приложение отличное, теперь летает! И очень удобный интерфейс, спасибо разработчикам
Анна Отличный банк, отличное приложение, все прозрачно без обмана, благодарю всех создателей и работников банка за компетентную работу
Супер,но есть нюансы. Добрый день,очень удобное приложение на iphone,но почему вы не обновляете iPad версию???
Сбербанк Всё просто,быстро и доступно
Поддержка iOS 9 Поддержку старых iOS заделайте! Отрубили всем поддержку старых устройств, которые ещё работают
График платежей После обновления пропали графики платежей во вкладке кредиты.До обновления мог себе позволить видеть весь график платежей по моему кредиту.Верните обратно
Эталонное приложение банка!! Спасибо Вашей команде за создание столь удобного приложения!! Всем остальным банкам нужно у Ваших технарей поучится!!
супер Отличная работа
Дизайн- минус балл. Новые цифры ввода пароля- отстой! Поменяйте обратно как было
Не приходят уведомления!!! Перестали приходить уведомления!!! В настройках все включено, но тем не менее ничего не приходит. Даже в самом приложении нет историй начисления. Исправьте пожалуйста
Спасибо Мне
А Приложение отличное, все нравится кроме переднего фона это же ужас верните то что было 🥺🥺🥺 на это смотреть больно
Не работает Не работает, просто не обновляется не включается
Отзыв Все супер!!! Вы красавчики
👍 На мой взгляд самое удобное приложение
Круто) Очень хорошая приложение
Хорошо Приложение стало работать лучше. Спасибо!
Потому Быстро и удобно! Пожелание сделать процент на кредиты ниже
Не обновляется история карты Приложение хорошее, но почему информация платежей не отображается вовремя в истории? Сразу скажу, что не помогает ни свайп вниз, ни выгрузка приложения. Спустя даже несколько часов не появляется информация по совершенным платежам, а остаток при этом отображается верный. В итоге бред получается! Иногда даже на следующий день историю карты не возможно обновить. Как это понимать??
Отзыв Отмочное приложение. Очень удобное. Иногда бывают сбои при проверке штрафов гибдд
В чём причина лимита ? Да, всё неплохо и довольно удобно. Но мне не нравятся суточные ограничения при работе со своими счетами, хотя об этом не заявлено. Была очень неприятная ситуация в супермаркете, когда я не смог перевести средства со своего  счёта на свою карту для оплаты
Сбербанк - бомжбанк Впечатление такое. Много пафоса, а толку ноль. Мало того, что в банкоматных зонах при входе в отделения валяются бомжи и греются, воняя, в холодные ночи, да и в приложении все через одно место сделано. Заказ выписки - технически невозможно; Перевод по полным реквизитам счёта - сначала вручную втыкиваешь все данные, хотя их нормальные банки автоматически подставляют; так в конце выходит, что перевод также невозможен по техническим причинам. Предвещая стандартный ответ службы поддержи «обновите приложение» - обновитесь сами! Пора уже в 21 веке жить, и уволить всех «ископаемых», а то как со сбером свяжешься, так прям веет арехеологией во всех процессах. Удаляю приложение, и закрываю счёт
Ставки по кредитам Реклама гласит одно- на деле в три раза больше!!! Сплошной обман!!!
Кредиты Предлагаю сделать в графе кредитов график платежей,сколько выплатил и сколько осталось ,было бы очень удобно
кайфы всё удобно и быстро - кайфы
Сбербанк По всюду со мной)) удобный банк
СБ Удобно, но если Карты открыты а разных регионах, попадаешь на комиссию, которая отражается небольшим шрифтом
Супер Лучшее банковское приложение....!!!!!!
Норм Пока что всё в порядке,поживём увидим
Раз на раз не приходится Когда нормально работает - вроде как и нормально, удобно. Даже несмотря на то, что запускается обычно с третьего раза. А вот сегодня, например, срочно понадобилось перевести деньги - а ему интернет не такой, видите ли. Требует другой WiFi или сотовый, и ни в какую не работает. Пришлось подключить суточный пакет за 599р. - да, в Штатах дорогой интернет в роуминге. Ну всё более высокую операционку требует - видимо, скоро совсем перестанет работать на этом аппарате
Куда пропадают кнопки (главная, уведомления и пр.)? После обновления стали пропадать кнопки главная, уведомления и прочие внизу экрана, если не заходить в личный кабинет, а просто для того, чтобы чекнуть уведомления
Небольшая критика Стало много информационного шума. Сейчас у людей вырабатывается баннерная слепота и не очень хорошо когда она пригождается для приложения этого формата. Конечно речь идёт не о прямой рекламе, а зачастую о проталкивание услуг и сторис в верхнем баре. И как мои глаза отдохнули, когда я увидел приложение банка открытия! Хотя кодеры у вас лучше и продукт более завершён в понимании интернет банка. Хочу просто заметить более функционально, не значит хорошо. Усложнение продукта ведёт к нагроможденности, дайте клиентам большую свободу конструирования приложения под себя и упростите меню настроек
Пользование приложением Удобно! Пользуюсь очень давно разными приложениями многих банков, но лучше сбера нет!
Э Перестали начисляться бонусы спасибо, почему так?
21.11.19. Обновление приложения Тормозит, виснет. :-(. А так очень удобно!
👌 Классное приложение, удобное и простое в использование
Частично досрочное погашение кредитов в онлайне Очень неудобно, что в сбербанке онлайн, нельзя посмотреть график платежей перед частично досрочным погашением.  Хотелось бы видеть сначала, что будет выгоднее (сокращение срока кредита или уменьшение платежа) перед погашением. А не после!
ууух круть ну бомба че тут говорить своими грошами распоряжаться очень легко. ещё есть опция накопления жаль что нельзя крошки от хлеба копить 5/5.5
Отвратительный банк! Отвратительный банк. Сливает информацию судебным приставам с удовольствием. Из-за неоплаченного штрафа в 500 рублей заморозили 154 400 рублей собственных денежных средств
Банкоматы Добавьте пожалуйста: 1) больше информацию про банкоматы, где они расположены(в каком магазине и до скольки доступен банкомат, не гуглить же до скольки работает магазин, к тому же если не знаешь в каком именно магазине банкомат, это становиться не возможно) 2) больше функций в анализ расходов -например сколько потрачено в данном магазине(за неделю, за месяц...) -расход сразу за несколько месяцев(квартал
Отзыв Прекрасно работает "Сбербанк"! Рекомендую вас с  уважением Наталья!
спасибо все отлично спасибо все отлично
Закрытие счетов! Диалоги, стикеры, открытки - это все конечно хорошо, но бесполезно. Когда уже появится действительно полезная функция закрытия счетов по зарплатным картам через приложение?!
Все отлично. 👍🏻
QR-код Оплата по QR-код не работает 😡 2 раза обновила и лучше не стало
Отлично,но пропали инициалы отправителя перевода Супер.но при переводе на «твою»карту перестали отображаться инициалы отправителя
Не возможно!!! Ваше приложение на IOS13 вообще не хочет работать. Не возможно посмотреть историю платежей, постоянно зависает и потом вылетает!!! Сделайте уже что-нибудь!!! Пользоваться не возможно!
Все супер, но Дорогие разрабы, умоляю убрать запрет переводов и платежей для устройств с jailbreak
Срочно понадобился Сбер онлайн, а я не могу им воспользоваться из-за обновления вашего дерьмового.... Не умеете-не беритесь. Верните все как было
Сбербанк советую скачать вам Очень одобно спасибо вам разрабы
Счёт Сберечь
Отлично Очень крутое приложение, а главное удобно, всё без гемороя, все оплачивается и приходит быстро, Сбербанк топ
Кошмар! Уже месяца два не отображается ваш кредит в приложении. Оператор гоняет туда-сюда. Можно уже это как-то скорректировать??
Сбербанк приложение Что натворили с последним обновлением? Переводы еле осуществляются, все зависает! Срочно исправьте! И раньше оформление экрана ввода пинкода было гораздо приятнее для глаза, сейчас грубо чёрные цифры
Супер! Отличное приложение! Удобно совершать любые платежи не выходя из дома. Рекомендую!
Ипотека и кредиты Почему бы не сделать так,чтобы в Сбербанк онлайне можно было увидеть общую задолженность по ипотеке и кредитам,вместе с процентами? А не часть основного долга
1 Добавьте возможность после досрочного погашения ипотечного кредита сформировать график платежей
Штрих код День добрый!А Appel Pay для карты МИР будет?
Бонусы Не показывает бонусы стоит 0 в чате говорят что есть и называют цифру,а я их не вижу
Ужас! После обновления приложение зависает , а потом вообще выключается, на айфон 7+
Перегрузили приложение ненужной иныормацией Понапихали функций ненужных, тормозня нереальная, плитки которые нфиг не нужны и не работают из-за тормозни, зачем мне плитка с названием "когда начнут печатать органы", авиарейсы и тд. Перевод средств и оплата шаблоны  т.е основные функции превратились в мучения и ожидания по несколько минут
УведомлениЯ Некорректно отображается виджет уведомлений деньги зачислены а виджету по барабану  показывает старую сумму
Сбербанк продвинутый Идеально  👍
Здравствуйте. Третий день не работает сервис 900
iPhon se Уже месяц как не могу зайти в приложение без вай фая. Что на обновляли
Предложение Несомненно это лучшее банковское приложение, было бы неплохо добавить при включении анимацию времен года, а то за окном дубак, а сбербанк летние деревья зеленые показывает не справедливо как-то
Супер Отлично!!!!
Do you wanna raise downloads and revenue over 100 times? Worldwide promote your apps and rapidly increase downloads and revenue above 100 times! We are app marketing experts with rich experience, please contact us on Facebook: aso8866 .or Ping me at Skype/WhatsApp: +8615982207105 .Everyone can enjoy 3-day trial now!
Без виджета приложение ни о чем Сделайте виджет для iOS, чтобы баланс карты можно было просматривать не заходя в приложение!
Стало хуже Оповещения об операциях стали приходить с опоздаем. Решите эту проблему, а то реально стало невыносимо. Каждый раз нужно ждать или перезапускать приложение
Тёмная тема Ребята, очень нужна тёмная тема
Отзыв Мне нравится ваш банк за оперативность  За вежливость в общении  Спасибо
Задолбали !!!!!!! Когда прекратите всё обновлять и добавлять всякую ерунду ненужную!??????!!!!
Спасибо Лучший банк клиент!!!
Сервис оплаты ЖКХ В очередной раз оплата ЖКХ происходит с ошибками: некорректны показания предыдущего периода и меняются постоянно наименования показателей: вода и вода1, эл. Энергия и эл. Эн. Счетчик. Неужели сложно сделать выбор параметров однозначным и поставить только числовой ввод в поля?!!
Сделайте поддержку темной темы хотя бы в виджете Все виджеты на айфоне соответствуют темной теме, один только виджет сбербанка белый
Верните круглую обводку для кнопок на экране ввода пароля Сабж
Félicitations Service de qualité et fiable
Отпечаток пальца После обновления на айфоне пропал вход по отпечатку пальца
— Каналы и простой язык это замечательно, но не кажется ли вам, уважаемые разработчики, что ваше приложение неприлично распухло в размерах и не радует скоростью работы?
Скачать приложение платно Простите, приложение стало платным??
Отлично Все устраивает!
Есть недоработки «После последнего обновления нет варианта выхода из уведомлений (колокольчик в верхнем правом углу). То есть туда заходишь и все..... дальше только закрывать приложение и открывать заново, выйти.................»  Писал вам этот отзыв не для того, чтобы вы меня посчитали за идиота. НЕТ СТРЕЛОЧКИ В ВЕРХНЕМ ЛЕВОМ УГЛУ. Я даже предположил, что она просто не отображается, но функционал присутствует. Жал наугад во все места вверху слева - не работает. (Телефон iPhone7 32gb), если это имеет значение
Подлагивает Подлагивает во время анимации старта на iPhone ce
Рекламные уведомления Выключил все что возможно в настройках, но все равно приходят бесполезные пуши. Банк ведёт себя несерьёзно. Пользователи разные — интересы разные
Проблема с интернетом Уточните: почему то приложение on-line не делает подключаться к сети.  И по сотовой сети и через wi-fi
Не работает Face ID При смене телефона на Iphone 11 Pro не работает Face ID.  В настройках функция включена. Пробовала включить и выключить. Бесполезно. Приходиться постоянно вводить пароль вручную. Исправьте, пожалуйста
Вход в приложение Для чего сделали такой позорный экран для входа в приложение? И звук нажатия клавиш исчез
Отвратительно Куда пропал платёж «мой мобильный»? Почему теперь я каждый раз должен вводить свой же номер телефона? UPD: зачем было ломать то, что и так хорошо работало? И я не хочу каждый раз пополнять на 100 рублей, я хочу пополнять на столько, сколько мне нужно
Маруф Очень удобное приложение ! Класс 👍🏻
Пуш уведомления Это ни разу не удобно . Почему нельзя было дать выбор смс или пуш уведомления ?
Хорошо. Все супер 👏 но виджет показывает не правильный остаток что на карте. Покет подключён полный, уведомления по СМС приходят от банка, что при снятии наличных, что  при зачислении. Танцы с бубном не помогли в виде перезагрузки и обновления виджета. Спасибо. 🙋🏼‍♂️
Худшее приложение и банк Худшее приложение из тех которыми я пользовался. Корректно не работает даже история: « с потолка» берутся цифры ,понять свою финансовую информацию можно только с помощью подробной выписки, причём одинаково плохо работает и приложение и сайт. Полгода обращений в службу поддержки результата не принесли ( несмотря на обещания). Вывод - худший банк нашей страны
Доволен приложением Отличное и удобное приложение, спасибо разработчикам
Ужасно Постоянно лагает, не отображает диалоги
😀 Если сравнивать с другими банками, то вообще норм!!!
Конченное приложение Пидарасина
Круто Приложение хорошее :) вы молодцы)  Правда есть пара предложений: 1) отобразите, плз, полную задолженность по кредитной карте, а то видно только захолдированную сумму, полную приходится отдельно считать.  2) при обновлении баланса, приходится полностью закрывать приложение и запускать снова, чтобы посмотреть актуальный баланс. Неудобно :(  Спасибо =^_^=
Кредитная карта Сделайте пожалуйста возможным изменить дату платежа по кредитной карте!!
Уведомления для всех Приложение очень удобное, но четыре звёзды, за то, что уведомления доступны без ввода пароля. Если кто-то посмотрит, не я, и ему будет понятно сколько денег на счете
Мне нравится Ваше приложение, но оно стало слишком загруженным, много чего лишнего, а последняя версия немного не стабильная: карты не отображаются, суммы на картах посмотреть нельзя, при запуске загружает очень (очень!) долго, а ещё постоянные SMS о входе в приложение! Разработчики, милые, не нужно приложение для контроля бюджета и банковских операций превращать в социальную сеть и мессенджеры
Отстой Пришло уведомление - отказ от покупки, баланс такой-то. На автомате ленту очистил, зашёл в приложение найти информацию, не смог найти уведомления. Вот сижу и думаю, что это за отказ о покупки
Спасибо Вы самые ЛУЧШИЕ.  МОЛОДЦЫ
Не возможно изменить тип платежа в автоплатежа Настроил автоплатеж за Кап.ремонт установил сумму 5000р , а по факту списание будет проходить по выставленному счету то есть больше 5000 р , без возможности изменения типа платежа данная функция становится бесполезной!
T ^ T Все было хорошо, пока не начало вылетать
Вылетает На протяжении уже пары недель, приложение вылетает ещё на моменте заставки с вашим лого. Даже не зайти. И уж тем более не использовать
Отличное приложение. Всегда им пользуюсь для оплаты коммуналки, в прошлом те времена когда надо было идти и стоять в очереди чтобы оплатить квитанции
Спасибо Большое спасибо за упрощение по перевыпуску карт! Очень удобно все делать через приложение! Особенно идти получать пластик с этой же картой в Wallet
Добавьте дабл тап на вкладку «главный» Вы супер и обходите ВТБ по всем фронтам! Если сделаете возврат вверх при двойном клике на надпись «главный» снизу (чтобы не приходилось пролистывать пальцем от курса валют обратно в начало, где карты) будет вообще бомба
Супер Обожаю вашу программу серьезно! Вы просто молодцы все внутри одной программы капец!!!
Надежное и удобное приложение! Рекомендую для пользования!
После последнего обновления стал виснуть ИОС 13.2.3  Прям как втб!
Хватит переделывать Хватит переделывать, это банковское приложение, а не игра для девочек. Скажите Грефу, что он заигрался
Супер спс за всё 😘😇🙏 Супер спс за всё 😘😇🙏
Фишка ? Почему приложение не требует аутентификации ?.. прошли первоначальную авторизацию.. свернули -развернули.. работает, авторизация не требуется. Так было задумано ?
Баг с «отказом» Уже не первый раз при оплате через интернет, приложение выдает сообщение об оплате и пишет, что Отказ. Затем приходит уже сообщение с кодом для совершения транзакции
Зависает Не возможно оплатить счёт!
Перевод Не могу сделать перевод на газпром банк
Вылетает Вчера приложение запускалось с большим трудом, а с сегодняшнего дня приложение даже не запускается. На версии iOS 13.1
Отзыв(( Всё хорошо, но почему перестали приходить смс уведомления на номер 900??? Очень не удобно.... только Сбербанк онлайн
Не обновляется Последнее обновление не устанавливается Висит на загрузке второй день
Доработайте Нет звука когда звонишь из приложения по интернету
Хорошее приложение Хорошее интуитивно понятное Приложение
Отзыв Карта была сделана быстро , сервис прекрасный ! Отдельное спасибо Дарье , г. Красноярск отделение на авиаторов !
# риски Не перегружайте функциями приложение. Поплатитесь рисками
Виджет не обновляется Нет опции обновить виджет. Даже если запустить само приложение - баланс в виджете не меняется.  Виджет переустановил. Баланс по-прежнему остался прежним, не соответствующим реальному. Смс с актуальным балансом есть
Карта Приложение не видит изменения в балансе счёта, если на него поступили денежные средства. Необходимо выйти из приложения и вновь зайти. В приложении Tinkoff счёт обновляется немедленно не нужно каждый раз выходить. Уведомления не отображают номер телефона, с которого поступили средства. Обратно я не могу вернуть сумму. Нужно связываться и уточнять номер телефона или карты. В Тинькофф даже кибер платёж отображает всю информацию о зачислении денег. Приложение СберБанк не идёт в ногу со временем. Только для Студенческой аудитория
Почему занимает столько много памяти Приложение оч много весит
Лучшее приложение Всё бы так работало в России, как приложение Сбера!
Даже не тестировали Ну что можно сказать о разработчиках данного приложения, они зря получают деньги, так как работают спустя рукава. Для моего iPhone 5s последняя прошивка iOS 12.4.3 (16G130) 28th October 2019, и другой не будет. Так эти криворукие разработчики отключили перевод по номеру телефона клиенту Сбербанка, если у тебя не последняя версия IOS (В данной версии системы вы не можете…….),  учитывая что на других устройствах  версия iOS 13.2.3. Это дискриминирует меня как пользователя и ограничивает мои права и возможности
Убрали возможность обращения В сболе убрали возможность обращения о проблеме! Теперь в чате можно спросить только справочную информацию. Предлагают перейти в веб версию или на горячую линию. А на горячей линии предлагают отправить скрин в чат! - замкнутый круг( В разделе диалоги при отправлении перевода с открыткой, убрали возможность выбора карты. Теперь карта выбирается автоматически, какая именно не известна. Приходится пополнять все карты поочереди, что бы перевод был принят
Диалоги С последним обновлением Уведомления, точнее количество как бы непрочитанных, вновь появляются с нарастающим при каждом новом уведомлении. iOS 13.1.3
Любимому банку! Давно пользуюсь услугами Сбербанк  Спасибо большое что вы быстро реагирует на  атаки счетов клиентов
Новый дизайн Крутой новый дизайн  Прошлый был гуд Но этот збс прям 👍🏻
Сбербанк, вы здоровы? На Айфоне XS загружается почти минуту!!! Т.е., чтобы просто проверить баланс, нужно ДОЛГО ЖДААТЬ!  ДОЛГО ЖДАТЬ на современном телефоне!  Сбербанк, вы чё больные?! Я понимаю, что ваше приложение придумывали те же пятиклассники, которые делают все приложения для гос структур.. Но зачем засовывать туда 70% никому не нужной информации, если оно у вас и так загружается дольше, чем все придожения в мире?!?!?!?! Зачем мне советы Андрея Курпатова в вашем приложении, если оно загружается через раз?!?!  Я не приувеличиваю - после заставки оно в 40% случаев зависает! Вы вообще нормальные? - И не надо отвечать тупыми отписками! Это происходит во всех сетях, во ВСЕХ вайфаях! То, что вы считаете, что дело в сети, в очередной раз доказывает вашу недалёкость в области IT
Классно Ахуенно
Молодцы Лучшее из мобильных приложений в России  в этой сфере
Добавление темной темы в приложение Добавьте пожалуйста темную тему, смотреться будет отлично!
Удобно! Все работает без проблем!
iOS 13 Здравствуйте! Уточните, когда появится полная оптимизация под iOS 13, включая dark mode? Очень бы хотелось
Все отлично! Сбер так держать! 👍
Размер Серьезно? 254 МБ приложение для просмотра десятка цифр. Что такого напихали в приложение что оно столько весит?
окей очень хорошо
Обновление Впервые вижу чтобы Сбербанк с обновлением стал хуже. Иконки в настройках карты прям режут глаз своей кривой вырезкой!
Думайте о людях! Нужно сделать перевод, не могу разговаривать и тем более смотреть в камеру и повторять дурацкие цифры - блокируют учетную запись! Вы вообще думаете об обслуживании? Выбрать слово нет возможности - некуда ткнуть даже! Это ещё хорошо, что я его помню. Освобождаешься из-за этого недоразумения, а не нормального обслуживания - так бот медленный как не знаю что и не понимает ничего, задумываюсь о том, чтобы навсегда сменить банк с таким отношением к чужому времени и обстоятельствам, в которых находится человек!  Теперь мне говорят ждите звонка оператора и мне это мой восхитительный голосовой помощник сказал через три звонка!
👌🏻 Для удобства неплохо было бы добавить просмотр графика погашения кредитной задолженности
好用 好用就是没钱💰
Сбой работы СБ in-line На моем телефоне  Айфон 10  ( IOS 13.2.2) было установлено приложение СБ on-line Версия 10.5.0 я им пользовалась успешно, пока 14 ноября 2019 года оно не дало сбой. Я не могу войти в него, зарегистрировать свою карту и пользоваться им с телефона
Финансовый анализ. Было бы комфортней если можно менять категорию расходов через историю или уведомления. Будет супер
Обожаю Сбербанк онлайн!!!!! Огромное спасибо Сбербанка и разработчикам за такое классное приложение. С ним все делать так комфортно и удобно - коммунальные платежи, расчеты, обращения. Супер!!!!
Дядюшка Сбербанк Хорошее приложение!!!  когда будут супер выгодные ставки в вашем банке?
Кластер Классно удобно
Вафли Завершённые
Отличный сервис! Более 25 лет со Сбербанком! Желаю успехов!
Лучшее приложение Отличное приложение, всегда работает. Очень удобное в использовании
Автоответчик Верните, пожалуйста, старый автоответчик, а то это ни черта не понимает
Интерфейс Очень много рекламы
Сбербанк онлайн приложение Здравствуйте. Два или три раза замечал у себя в приложении, списание (плановое, ожидаемое) со счёта прошло, а в истории это списание не отражалось. Бывает и в уведомлениях отдельные операции по счетам не всегда синхронно по ним отражаются. А в основном все как требуется
История Произвёл покупку 2 дня назад,и в тот же день положил деньги на карту,в истории написано о том,что я положил деньги,а на покупки нету,но деньги ушли. Почему не обновилась история?
Очень плохо Срочно нужно провести платёж, не могу сделать, не заходит в программу, сразу вылетает, исправьте!!!!!!
Отзыв Спасибо очень все продуманно и удобно в программе
Тёмная тема! Всё супер! За последние пару лет Сбербанк стал намного удобнее и доступнее, приложение стало не хуже чем у конкурентов! Молодцы! Единственное не хватает Тёмной темы оформления на ios13 Добавьте пожалуйста!
Оплата налога по qr коду Нельзя оплатить налог по qr коду другого региона Вот даже отзыв не могу отправить Вам зачем псевдоним если доступны все наши данные???
Почти всё хорошо Жирный минус за то, что нельзя смотреть, в каких банкоматах снятие наличных, а в каких можно положить. На дворе 2019 год
🙃 Вс супер, но... Разработчики, добавьте темную тему
АЛЕКСАНДР Самый лучший банк России!
Сбербанк - лучший сайт!!! Молодцы!!
Уведомление Ужасно! Убрали уведомление в смс. Не удобно. Для получения уведомлений обязательно нужен интернет. Верните назад
Во кладке кредиты черновик на кредит нельзя удалить исправьте это А так все хорошо
500р верните Почему списали 500р 3го ноября ? У меня до 31го декабря карта действует ! Я НЕ заказывала дизайн карты за эти 500р для БУДУЩЕЙ карты ! Это ужасно! Мне нужны эти 500р : меня никто не спрашивал «будете будущую карту с  дизайном за 500р?!?!?»  Я ОТКАЗЫВАЮСЬ от дизайна будущей карты! Если мне не вернут 500р за дизайн - я прекращу быть вашим клиентом!
Реквизиты Почему при оплате «по реквизитам» нет возможности вставить, скопированные реквизиты. Это неудобно, забивать всё вручную. В то время, как можно было бы скопировать и вставить
Работает чётко 👌🏻 Удобно и оперативно! Безусловно удобное и полезное приложение, работает без нареканий!👏🏼
После обновления в приложение вообще не зайти! Вчера обновила приложение, сегодня нажимаю на иконку (что бы зайти) а оно вылетает. Просто не заходит!
Сбербанк Удобное приложение
В Сбербанке Легко украсть деньги У меня украли с карты 12 тыс руб, при чём ни пароля по смс не приходило, ни подтверждений банк не запрашивал, ни единого уведомления мне не отправил, хотя смс банкинг у меня подключён. И самое главное- говорят в сбере -лучший искусственный интеллект-который три раза требовал подтверждения через оператора на покупку детскокого трактора за 1000 руб , а перевод денег , без уведомления, в долларах, в час ночи в сша- счёл нормальным- позор на самом деле. Звонишь оператору, а она сразу тебе говорит- мы деньги не возвращаем, возможно кто то узнал данные вашей карты, сейчас столько камер, что данные карт можно знать у 50 млн россиян и что проводить валютные платежи без уведомлений? Мне кажется, что сотрудники банка в сговоре с ворами. У меня есть карта втб, там ничего подобного не происходит, без подтверждения по смс у тебя никогда не спишут деньги со счета, есть минус небольшой- мало банкоматов, на этом все минусы заканчиваются
Не работает Если честно то уже надоело это, приложение постоянно сбоит, не запускается пока не перезагрузишь телефоне
ВИП клиент Ощущаю себя настоящим вип клиентом  в компании МТС! Являясь клиентом более 20лет я получила скидку , большую скидку , у меня персональный менеджер ! Думала как то рюплпрлбовать других операторов! Но нет ! Луше чем МТС в России связи нет !
Повторить платеж нельзя Куда делась кнопка «повторить платеж» в платежах за ЖКУ
Проблема Раньше в учете финансов можно было не учитывать некоторые переводы. Теперь этой функции нет, стало неудобно. И приложение почему то не выводит расходы за текущий месяц
Зависает После последнего обновления, все зависает. Именно пи расчете Кредитов
Все работает и не глючит Регестрирйтесь на сайте 1xbet вводите промо код 265050 и получи бонус в 100% от суммы
Круто Круто
Каким языком пользуются разработчики? В русском языке, как известно всем, 33 буквы. Среди них есть буква ё, которая присутствует в моей фамилии. Так фамилия в паспорте написана. Ещё в бородатом 2014 государственные органы и работодатель меня заставили заменить все документы (например СНИЛС), в которых моя фамилия была записана не правильно, т.е. через букву е. Потому что это стало очень важно в отчётности гос. органов.  При попытке совершения любых платежей через приложение (и через сайт тоже), где мне требуется вводить в поле мои фио, возникает ошибка. Помогает только замена буквы ё на е. В связи с этим у меня ряд вопросов. Каким языком пользуются разработчики приложения? Если русским, то где в поле фио приложения одна из букв принятого в России алфавита? Следующий вопрос: каких качелей с признанием моей личности Сбербанком мне ждать в случае, если возникнут какие-нибудь форс-мажорные ситуации? Скажете, что платёж совершил другой человек, потому что фамилии разные. Причём до смешного доходит: в личном кабинете и во всех отчетах фамилия отображается через ё, а в поле фио при совершении платежа внести фамилию через ё не могу
Отлично! Добрый вечер! Хочу отметить работу в части взятия кредита и погашения в личном кабинете, моментально, спасибо!
👍 Всё хорошо! Всё устраивает!
Последнее время вылетает приложение, а после и заходить перестало
Приложение не работает Не работает вообще!!! Нажимаю на иконку и тупо вылетает!!! Сделайте что нибудь!!!! Это из-за последнего обновления скорее!!!
Сбербанк Супер приложение! Удобно, комфортно
Не работает поиск Не работает поиск в приложении Сбербанк онлайн. Приложение виснет. Установлен на последнее обновление iOS 13
Сделайте пожалуйста Сделайте пожалуйста лимиты на расход денег по картам через приложение как в тинькофф. Очень же удобно
Просто ужасно :( В новой версии куча очевидных багов, время отклика, особенно при переходе на вкладку информации о пользователи, поражает своей тормознутостью, UX взрывающий мозг, все понапихано и неудобно, куча навязчивой, скрытой, рекламы продуктов, спасает только одно, что я перестал пользоваться этим банком и забыл о нём, как о страшном сне, но сожалению счета еще остались, хоть и пустые
Данные о выпущеных картах Перестали подгружаться для просмотра поля «номер карты» и «код безопасности»
Спасибо Спасибо большое очень давольна
lavdarvin SanRaMir миру Мир Хорошая Работа Ребята. На связи
ОК! Хотелось бы чтобы отчество моё писали . А то люди когда получают от меня переводом деньги ,удивляются почему у меня отчество не написано !Только имя и первая буква фамилии написано !Отчество моё - Олеговна !
Зависли диалоги Висит иконка что 10 диалогов не прочитано, когда нажимаю на диалоги, она пропадает, но после перезапуска приложения снова появляется, хотя диалогов у меня вообще нет( Как это модно убрать?
Супер! Быстро и без проблем! Спасибо Быстро! Без проблем ! Благодарю
❤️ Супер ❤️👍
Недружелюбный интерфейс... После нескольких обновлений интерфейс перестал быть дружелюбным. Может дело привычки, но блин, я так и не нашел количество бонусов на карте! Зато от предложений увеличить их количество в глазах рябит... Бонусы - это как пример
Куда провали??? Перестало показывать бонусы спасибо
Удобное приложение Всё нравится, супер
Класс Отличное приложение!давно использую
Не работает Почему не работает приложение? Уже несколько раз удалила и скачала. Все безрезультатно
Все хорошо но? Не получается создать шаблон для платежа по коммуналке. На другие оплаты шаблон создал а именно на коммуналку отсутствует даже кнопка для создания шаблона
Very very good Good and best
Приложение Очень удобное приложение, появились дополнительными функции. Можно проанализировать и произвести расчёт финансов по всем расчетным счётам. Так же реализована возможность подачи кредитной заявки через приложение!
Благодарность Спасибо Сбербанку и всем его сотрудникам за безупречную и квалифицированную работу‼️‼️‼️желаю процветания и благополучия 🙏 с уважением, Ольга
Новые глюки с каждым обновлением В последней версии больше нельзя скопировать номер телефона и вставить в приложение на вкладке оплаты мобильной связи. Айфон 8, последняя иос. Исправляйте
Нет соединения Сегодня, 15.11.2019 целый день не могу зайти в приложение! Код ошибки 12-00, айфон 6S версия ПО 13.1.3 Подскажите пожалуйста, как исправить
Сбербанк онлайн супер!!! Приложением пользуюсь почти ежедневно. Все работает стабильно и корректно. Очень упрощает жизнь!!👍👍👍
Название Намного удобнее чем приложение втб
Беспомощность работников it отдела сбербанка Уже третий год не могут исправить проблему с шаблонами, чат не работает, служба поддержи ничего не знает, кого они там только набирают, даже в отделениях не могут нормально обслужить своих клиентов, но самое страшное что им и это все не нужно, народ и так все «хавает»
Лучшее банковское приложение Думаю это приложение есть уже у каждого и можно даже не советовать его:) очень удобно)  Спасибо разработчикам
Отзыв Самый лучший банк))нравится все, и услуги, и интерфейс
Плата за обучение Долго водила реквизиты чтобы за учебу заплатить если свернуть приложение все слетает приходится заново набирать, ФГБОУ ВО ИВГПУ не находит! Приходится в ручную набирать реквизиты тогда находит
Сбербанк Все отлично работает
Nasai 1975 Очень удобный мобильный банк, всё для пользователя, удобно и оплачивать и переводить деньги
Перестала работать оплата по QR Требуют от организаций заключения договора, хотя по факту ранее работало и без этого. QR создан для минимизации ошибок ввода реквизитов, а Сбербанк решил их добавить, за это единица
Смс оповещения!!!! Верните смс оповещения!теперь вообще не понятно без смс какой остаток на карте!приходится заходить постоянно в приложение,а это время!либо сделайте эту услугу на выбор в настройках
Сбербанк Интерфейс неудобный, баланс прогружается ну уж очень долго, нет виджета с балансом, push-уведомления ПЛАТНЫЕ (в отличии от многих других банков), зато приходят пуши о новых продуктах. Как обычно Сбербанк думает исключительно о своей прибыли
Где возможность убрать карту? Если случайно нажал на карту (поиск отделений, банкоматов и т. д.), вернуться в обычный режим не получится в течение получаса. Потому что кто-то просто не предусмотрел такой возможности для айфонов. Это бесит жутко. Или кнопки перенесите вверх, чтобы их нельзя было нажать случайно
Верните смс уведомления Все хорошо, но зачем заменили смс уведомления на push?! Теперь чтобы просмотреть надо в главном меня на колокольчик нажимать, а если Face ID стоит при входе, то это становиться ужас как не удобно!!!
Не отображает остатки на счетах и картах Разработчик прошу Вас исправить ошибку при входе на IOS. При входе в мобильное приложение не отображаются остатки по счетам и картам. Выдаёт ошибку медленный интернет. Переключаюсь между WiFi и мобильными данными, всеравно не помогает. И только после полной перезагрузки iPhone приложение начинает корректно работать. iPhone и мобильное приложение обновлены до последней версии
Не работает Че то после обновление приложение не включается вылетает при включении
Светлана Мокина Очень хотелось бы , чтобы была такая функция при перечислении средств. Видимые только самому себе комментарии к перечислению
Раньше был лучше Разочаровали
Дизайн карт 3/5 только из-за отсутствия дизайна карт в Apple Pay. У меня карта Visa Platinum с уникальным дизайном, который можно выбрать из ассортимента, предложенного банком. Но в Apple Wallet можно загружать дизайны карт — так делают другие банки, т.к. они загружают даже персональные. Как только выйдет обновление по дизайну карт в Apple Wallet — поменяю на 5/5
Сбербанк... Норм! Приложение хорошее. Только проценты у вас (банков)большие! Когда же вы нажретесь уже
Отзыв Очень удобно
Полный мрак Из за глюков приложения Сбербанк легко забирает средства со счетов. Будьте осторожны. Проценты по вкладу, например
Спасибо, Сбербанк! Все платежи, расчеты, уведомления проходят чётко, быстро, и самое главное просто и доступно. Благодарю за Ваш сервис.  Демченко Елена
Не работает После последнего обновления приложение перестало работать, вылетает на первых секундах
Молодцы Пробовал многие банки: и желтые, и сине-красные, и совсем красные... самый удобный и юзер-фрэндли он-лайн банк
Зависает Зависает оплата повторить оплату из истории
Не сохраняет чеки iPhone SE. Приложение не сохраняет в галлерею чек о переводе. Раньше было все норм
Do you wanna raise downloads and revenue over 100 times? Worldwide promote your apps and rapidly increase downloads and revenue above 50 times! We are app marketing experts with rich experience, Please contact me at Skype/WhatsApp:  +8618228157920 .Everyone can enjoy 3-day trial now!
Я Самое лучшее приложение ♥️
Пропала история платежей В истории пропали все платежи!
Оплата мобильной связи Не всегда могу вставить номер телефона, когда копирую номер и вставляю его в поле, оно остаётся пустым
Влад1102 Обновил и перестала заходить в приложения
Есть недочёт Раздел анализ финансов. Группа отдых и развлечения. Захожу туда - вылет. Всегда. 100%.  Там расходы: stream, iTunes, синема парк. в других месяцах, где есть stream и iTunes, но нет синема парк - не вылетает
Торговое приложение Топовый банк
Сбербанк Не могу  воспользоваться карточкой со дня получения.  Магнитная лента или что то не так. Не открывается
Баг Внизу на вкладке «диалоги» постоянно висит уведомление о непрочитанных диалогах, хотя их там нет. Когда открываешь вкладку, уведомление исчезает, после повторного входа в приложение появляется снова
Отзыв Взимать деньги за перевод внутри банка, за оплату жкх - что может нравиться?
Темная тема Очень не хватает темного режима, при плохом освещении белый фон режет глаз
Переворот Сделайте, чтобы был доступен переворот экрана. Спасибо
Оплата подорожника Большой минус отсутствие возможности оплаты подорожника онлайн в личном кабинете
Сбербанк Часто попросту не запускается приложение iPhone 5s
Уведомления не работают Уведомления не работают. СМС о зачислениях приходят с задержками
Дмитрий Хорошее приложение. Правда открываю для работы с картами, а первое что лезет- курс драг металлов и вклады. Ни то ни другое мне особо не вперлось, и тратится много усилий чтобы попасть именно к картам. И на 4м айфоне подтормаживает и загружается через раз
Все ок. 👍
Отзыв Здравствуйте!!Все отлично,на высочайшем уровне.Молодцы!!!
Про лимиты Добавьте в приложении возможность самостоятельно выставлять и менять лимиты по картам, на снятие, переводы и тд!!!! Крайне не удобно при такой необходимости постоянно посещать отделение банка и терять уйму времени!!!!
Виджет не работает Неактуальные данные
Невозможно сделать выписку по операциям Пишите что можно сделать за год. По итогу ни за год ни за один месяц, невозможно сделать выписку по карте.  В чем проблема?
There is no English language !!!!! ? Please try to but much more language in the application, not only Russian , thanks
👍🏻 Самое удобное приложение из всех баков !!!
Хорошо Х
Awesome Please make English version
Работать и работать В истории не отображается время операций, все зачисления как «прочие», не понятно кто когда и откуда перевел. Меняются цифры поступлений, то одна зп пришла, то уже другой платёж, скрины имеются
ужасно! С каждым новым обновлением в приложении появляются какие-то ошибки. Все время что-то не работает. Разработчики, либо уже начните делать нормально, либо вообще не выпускайте обновления!
Безобразие - не опять, а снова.. В очередной раз (четвертый, если быть точным) приложение забулькало звуками. Сколько бы я как пользователь их не выключал - Сбер настаивает на том, чтобы зовки были - так работает реклама и продвижение. Другие должны слышать, что вы пользуетесь Сбером... Или вы хотите сказать, что у вас просо настолько криворукие программисты???
Звук У меня пропал звук на оповещении, т.е сообщение приходит без звука
Неисправность Пропала возможность вставлять скопированный номер постановления при оплате штрафов
Проценты за операции За что такие проценты за перевод денег на свой счёт в другой банк?!!
Улучшается приложение Добавляются фичи, которых все давно ждали, теперь доступно больше инфы и операций (например, частичное досрочное погашение кредита, просмотр состояния своих эскроу-счетов) - это хорошо. Стабильность работы тоже повысилась. Раньше были конечно нюансы, но сейчас норм
Кэшбэк Не понимаю , почему нельзя сделать конкурентоспособную систему кэшбэка ?  Даже «спасибо» начисляются с жадностью
Мобильный банк Мобильный банк устраивает полностью!
Вылетает Когда вы уже обновите его 🤬
Уведомления Подскажите, пожалуйста, как отключить уведомления об оплате от приложения, чтобы снова приходили сообщения от номера 900?
Сбербанк За  комиссия  ещё 28 руб взяли ?
Так вы кредитный портфель не нарастите В Сбербанке никак не коррелирует по дате актуальности кредитный потенциал и кредитная история в ОКБ. Пример. У меня кредитный потенциал рассчитан аж месяц назад когда у меня было плюс две кредитки и потреб Сбера.  Я их закрыл. Получил в Сбербанк онлайн новый отчёт о кредитной истории. У меня вырос скоринг, закрылись эти кредиты. Но. По кредитному потенциалу я все ещё имею загрузку в 100%. И никак не обновить его до 28 дней ждать. Ну это не логично.  Либо он должен сам проверять актуальность кредитной истории, если клиент ее запросил у вас сам, либо давать возможность в любой момент его пересчитать.  В итоге я вынужден идти к конкурентам и брать кредит не у вас
Супер приложение Очень удобное приложение, моментальный перевод и клиентам и в другие банки, а также оплата услуг
Предложение об уведомлениях Очень хочется, чтобы была возможность запаролить уведомления о списаниях и зачислениях. А именно предусмотреть возможность для Пользователя в настройках приложения выбирать отражение уведомлений после ввода пароля (touch ID) либо без ввода пароля
Информация об оплате Стало неудобно, что после любой денежной операции информация поступает только в Сбербанк он Лайн. Раньше было смс информирование по номеру 900, и было удобно узнавать, какие суммы остались на картах
Ошибка при попытке просмотра номера карты мир Баг в приложении: при попытке просмотреть номер карты мир - возникает ошибка (ошибка получения данных
Предложение У меня карта есть своя и дубликат карты жены, почему я не могу управлять обеими из Сбербанка онлайн, было бы очень удобно
Цифровизация Прогресс налицо
Удобно платить квитанции жэу Супер
Сбербанк Не могу сканировать карточку,разработчики пожалуйста отпишитесь
Благодарность Надежный банк,которому все доверяют с отличным обслуживанием!
Удобное приложение Удобно, быстро и доступно! Успешно осваиваю вообще приложение! Спасибо!
Все супер Отличное приложение!!!
Прогресс Круто изменились в лучшую сторону в последние годы
Сбербанк Очень плохая программа, зависает, не позволяет скопировать номер счёта, масса минусов, переходите в АльфаБанк
Сберегательный банк России Самый лучший банк!!! Доверяю только нашему банку!
Уведомления и отчёт по карте Так и не вернули отчёт по карте за период более 3 месяцев. Наконец-то сделали возможность удалить уведомления, но серого вещества немножко не хватило, чтобы дать удалить их все сразу, а не тыкать в каждое по отдельности
Замечательное Очень удобное в использование приложение
👍👍👍 Классный приложения
Уведомления Пару недель назад ваше приложение зависло, вылетело и не хотело пускать обратно в учётную запить под предлогом неправильного пароля(пароль правильный, я точно знаю). После удаления аккаунта я создал новый. Всё восстановилось, даже история уведомлений и переписок, но перестали приходить уведомления на списание средств. Пополнения есть, списаний нет. Не могу нормально отслеживать свои траты. Исправьте, пожалуйста
Сделайте уже чёрную тему!!! Перед открытием вашего приложения приходится предварительно убавлять яркость, потому что СЛИШКОМ МНОГО БЕЛОГО ЦВЕТА!!! Сделайте чёрную тему для тех, кто не желает щуриться, чтобы не ослепнуть, и одновременно разобрать светло-серые буквы на белом фоне
Отлично! Спасибо что не забываете про старые модели телефонов 4s полет нормальный!
После обновления не загружается ???
Не работает виджет. Почему не обновляется виджет , на айфоне , при слабом нажатии на иконку Сбербанка
Убрали Контакты при переводе После обновления , при переводе пишет нет контактов до обновления все хорошо было !
Что за ......???? Что с приложением???? Вылетела с приложения и зайти заново вообще ни как не могу!!!!!
Сберонлайн Очень удобное , и приятное в использовании приложение сбер банк онлайн!
Дмитрий Одно из лучших приложений
Отличное приложение. Добрый день. Исправьте ошибку. Когда выбираешь категорию в бюджете, приложение вылетает
Неактуальность данных по карте Уже около недели-двух, не обновляется остаток на карте. В течение дня снимаешь/ пополняешь, а сумму остатка на данный момент  не узнать. Прошу исправить, как было ранее
Операции Списания В разделе Бюджет не все операции списания классифицируются, например оплата на АЗС не попала ни в одну из категорий, ее не видно в истории, в анализе средств и в бюджете, а видно только в уведомлениях
Не запускается После обновления не открывается , совсем  не запускается приложение
Подстава Не могу зайти в приложение, вылетает. А мне очень нужно. Айфон
Спасибо Любимый!!!
Face ID Почему в приложении нет Face ID?
Обновлённая версия не работает Обновил приложение. Новая версия не работает: Приложение просто не запускается
Wooooo I see pepsi and other commercials in my online banking. Sleaze. I have no trust for the bank who make such an integrations
Отзыв Спасибо 🙏Все быстро качественно и профессионально ✊
Хорошо Уважаемый Сбербанк и его разработчики, почему на iPhone ваш виджет с балансом счёта обновляется через пуш?? Потому-то ваши пуши по операциям приходят через раз и виджет остаётся со старым балансом , в настройках стоит включены пуш а приходит смс по операции , разве нельзя напрямую завязать баланс в виджете с приложением и с обновлением счета???
не работает face id Почему в iphone xs max и новее в настройках к доступу face id нет приложения Сбербанка? Это разработчики Apple программно запрет сделали или разработчики Сбербанка ещё не могут face id внедрить на модели iphone 2018 года и новее? Ни у меня ни у друга (iphone 11) - не работает вход в приложение по face id. Специалисты Сбербанка подтвердили что только на iphone X эта функция работает
Обновление Приложение отличное, удобно пользоваться, всё ясно и понятно. Не сравнить с приложением другого банка ( заканчивается на «Б») 🤢 Доволен полностью!
Просьба доработать Спасибо, отличное приложение! Лучшее среди банков!!! Однако, есть пожелание. Убедительная просьба доработать раздел «шаблоны». Раздел давно не обновлялся доработками. Невозможно создать шаблоны, например, из истории операций. Попробовал через «создать шаблон», не находит плательщика. Хотя через операцию «платёж», легко. Некоторые шаблоны можно сохранить без суммы платежа, а некоторые нет. Хотя иногда это нужно, это же не автоплатеж. В общем, просьба, обратить внимание на раздел «шаблоны»!  P.S. Ответ разработчика вызвал недоумение, мягко говоря. Если я не хочу автоплатеж на капремонт, например? Всё, мучаться каждый месяц?
Павел Андреевич Приложение хорошее денег бы побольше
Пуш Раньше все поступления и расходы отображались в пуш уведомлениях, теперь все стало через одно место. Половина в смс, половина в пуш. Очень неудобно
Push уведомления Приложение устраивает, но недавно слетели Push уведомления, они включены, но упорно приходят простые смс, что я только не пробовал делать, и сносил приложение... все настройки включены, допуск уведомлений есть, интернет покрытие хорошее, но никак. Обратите пожалуйста внимание! Очень нравятся и удобно именно Push уведомления!
Благодарность Спасибо работникам отделения СБ по ул. Алексеева 49 и отдельно менеджеру НИКОЛЬ!!! С вниманием и пониманием проблем отнеслась ко мне при оформлении карты СБ и прочих услуг СБ. С уважением Мордань Марина Борисовна
Отзыв Все удобно и просто
Push-уведомления Перестали работать уведомления из приложения. В настройках push включён, а обо всех операциях приходят смс. Когда почините? iPhone6, iOS 12.4.3
Проблема с уведомлениями Перестали работал уведомления о списаниях и зачислениях. Только смс приходят
👍👍👍 Самый лучший банк России, Сбербанк 👍👍👍🌹🌹🌹
Ок Ок
Сбербанк тинькоф Хотела перевести с карты сбербанк, на карту тинькоф 15000. Комиссия 225 р!!! А с тинькоф карты на сбербанк, комиссии нет! Естественно тинькоф банк лучше!
Обслуживание клиентов Сегодня оплачивала платежи все прошло очень быстро благодарность девушке в окне 3 по ул.Садовой 18.С праздником!
перевод в благотворительную организацию Спасибо за хорошее приложение! Если бы еще добавили возможность перевода денежных средств в благотворительную организацию, а то пишет что для ios не доступно
Спс бро СПС бро
Хакам Thankful
Хорошее приложение Удобный и простой интерфейс. Функционально
Шайтан приложение Деньги туда сюда коды штрихи дивиди мивиди. Шайтан приложение
Приматы Больше и сказать нечего
Минусы Нет бесплатного пополнения из сторонних банков и переводов в другие банки по номеру тел
Отзыв Спасибо за качественное обслуживание
Название Система уведомлений 1/5 - работает очень криво, через раз Техническая поддержка 0/5 - не работает совсем
Спасибо тебе мой Сбербанк Как хорошо что У нас есть Такой помощник
Подвисает В последнее время стало подвисать на операции перевода через номер сотового, так мне не могут сделать перевод по привязанному номеру
Все нравится Спасибо,все нравится,удобно
👎👎👎 Что вы сделали с приложением до сих пор работал нормально с новым обновлением постоянно ошибку выдаёт
Чат бот Почему чат боты такие некомпетентные? В приложении нашла акцию, подписка в ОККО пакет «оптимум» на месяц бесплатно, но промокод не прогружался. Написала в ваш чат бот и она отправила меня к разработчикам ОККО... но ведь не отображается промокод в вашем приложении 🤦🏼‍♀️
Отзыв. Отличная работа Сбербанка.  Рад сотрудничать. Вы молодцы
Спасибо большое Спасибо за прекрасное приложение! Все работает как часики ❤️ Сбербанк лучший!
Раздельность карт Нет возможности в таком большом банке сделать отдельно свои Карты. Это печалит
Верните кнопку Куда пропала кнопка отпечатка пальца?
Не по плану После обновы не работает приложение
Wallet Добавьте возможность смены дизайна карты в Apple Pay “приложении Wallet”, как это сделал ПриватБанк. У меня несколько карт, а картинка одна и приходится запоминать последнии цифры карты чтобы их менять. Тогда поставлю 5 звёзд
Оформление А когда у вас появится темная тема? Уже пора бы ее сделать я так считаю, потому что это будет прям бомба, черно зелёный цвет будет хорош, но только если будете делать, делайте реально чёрную, а не темно серую и даже не темно синюю, а абсолютно чёрную
Отзыв. Все понятно просто и доступно. Всем привожу вас в пример, чтоб у них так же работал онлайн. В высшей степени доволен. Спасибо
Перестало работать пополнение онлайн игр. Кнопка перейти к оплате не работает. Исправьте пожалуйста Кнопка не активна
Сломайте мозг. С каждым разом приложение все более навороченное. Но в то же время сложнее и непонятнее. Все нацелено на выуживание денежных средств у граждан. Был бы сервис, ещё куда не шло
Анализ расходов Было бы прекрасно, добавить возможность переносить дату «начала месяца», а не вести анализ ровно с 1 по 30 число
Самое лучше мобильное приложение Самое удобное мобильное приложение из всех что есть! Мне очень нравится. Все легко, понятно и доступно. Карту можно перевыпустить, оформить кредит, узнать свой кредитный потенциал, открыть вклад, посмотреть историю операций  и мд. не посещая офис банка
Отзыв Все очень удобно, самый удобное мобильное приложение . Самый лучший банк
Спасибо! Приложение супер!
Horosho Otlichno !
Не могу войти в приложение ???
Ллллээээжж 👌👌👌👌👌
Все пропало Господа! Я оплачиваю мобильный телефон по фиксированной ставке ежемесячным платежом. Но теперь это слелать невозможно. Кто-то из ваших разработчиков решил что пополнять счет телефона следует только если сумма на счете стала ниже некой суммы.  Боюсь вас огорчить, но это не так. У моего тарифа кредитная система оплаты, и формально у меня на счете постоянно минус. Мне нужно только раз в месяц в определенную дату вносить вполне определенную сумму. Ну и как мне настроить автоплатеж? А ведь еще совсем недавно все было очень просто.  Получил ответ! Очень очевидно! Как же я сразу не допер! Особенно то что в процессе создания платежа нужно нажать "лупу" и поискать слово "регулярный". Не "периодический", не "циклический" и ни какой другой. Странно что я не медиум. А может проще было бы предусмотреть галочку или поле с выбором? Полагаю я не единственный такой недогадливый. Предлагаю так и сделать в следующем обновлении..,
Отличное приложение Простота. Удобство. Надежность. Спасибо 🙏
Квитанция Всем привет. а у всех в Сбербанк онлайн в историях теперь не чек/квитанция отображается, а справка? Неудобно, в квитанции все более подробно описано, а в справке коротко... верните, пожалуйста
Предложение VIP Нет предложений по VIP обслуживанию
Просьба Верните как раньше было в деиствиях часто используемые контакты. Было удобней
отзыв Благодарю.  Очень удобно
Iphone 8 plus | ios 12.4 Приложение не дружит с МГТС ВООБЩЕ. Четвертый месяц пробую оплатить через Сбер-онлайн. Итог: «Прием платежа запрещен. Обратитесь к своему оператору». Обращался к МТС, МГТС и поддержку сбербанк. Результат. Выяснилось, что проблема в Сбере - тупо блокирует платеж. Поддержка видит блокировку, но после разборов внутри, пишет что все ок, платите. И снова все по кругу.   Факт: в приложении МГТС при пополнении счета с карты, при выборе карты Сбербанк есть возможность пополнить счет. Из приложения Сбербанк онлайн напрямую - невозможно - блокировка.  Дарю слоган: «Надеюсь, что это последнее, что не работает в Сбербанк» ™️  Upd. Нее поддерживаемые функции приложения (далее будет пополнятся): - Приложение Сбербанк не переводит деньги на карту Мир без заполнения полных реквизитов. Очень не удобно и долго
Оплата налогов Супер!
График платежей В разделе кредиты отсутствует график платежей
Sberkassa from 1990s Never been to Lubyanka office (Moscow) but need to go there 50 kms to pick up my debit card. Why? They say that is the office where my account is held. Since when? No Sberbank doesn’t reissue the card, neither they send it to nearest office to me. That’s a classic Sberkassa from 1990s. Disappointed
Отзыв Очень удобное приложение, рад что заставил себя проникнуться его функционалом
Не работает после обновления! Приложение не работает после обновления. Зайти в личный кабинет не могу, висит то вечная загрузка, то собой. Айфон 6 . Сделайте что-то!
Висит После последнего обновления,висит при открытие,и потом долго не открывает карты
Сбербанк Мне все нравится
Почему сбербанк опасен очень просто - нет лимитов и запретов по 1) интернет-покупкам 2) оффлайн-покупкам 3) снятию из банкомата.  таким образом сберкарты в эру разгула кибермошенничества очень небезопасны
Все отлично! Очень удобное приложение, хорошо проработано, пользуюсь второй год, пока без нареканий:) Единственное пожелание - темная тема на iPhone
Виснет iPhone 7, iOS 13.2.2 Последняя версия виснет на экране запуска и закрывается  Помогает на время перезагрузка телефона. Потом все снова, через сутки повторяется.  Господа девелоперы, перегружать телефон, чтобы запустить приложение Сбербанка несколько неудобно, не находите?
Все супер Все супер
Верните мобильный банк !!! Ужасно не удобно !!! Верните мобильный бак ! Не всегда у меня есть возможность заходить в приложение . Че вообще за бред!!! Верните смс оповещения
Наталия Удобный интерфейс,чёткое обслуживание,на сегодняшний день Сбербанк- лучший в России
Болие- лимение😄 Работаим халасо, нраица
Павел Супер приложение👍👍👍
Плохо работает После последнего обновления отвратительно работает. При входе до ввода пароля висит и никаких сдвигов. Вчера после ввода пароля выдавало ошибку и вылетало, баланс не показывал. Опять появились лишние значки, которые в настройках убирала уже
нормалды облегчает жизнь, очень доволен
Удобное приложение По моему мнению, самое удобное приложение Банка. Но, не хватает пополнения Qiwi
Деньги не зачислили Очень недоволен работай Сбербанка. Недавно положил деньги на карту через банкомат. Платёж до сих пор не зачислен. Сотрудник по телефону предложил подождать неделю. Надеюсь деньги всё-таки зачислят. Только время с ними потерял
Работа операторов На заправке сняли повторно деньги, спасибо работникам Сбербанка, во всем разобрались, деньги вернули, приятно черт возьми
Конченный банк Самый конченный банк в мире и за его пределами
Ужасный банк! Подключили в автоматическом режиме push-уведомления, вместо удобных и привычных смс, и они либо некорректно приходят, либо вовсе не приходят.  Один из самых ужасных банков! Блокирую все карточки и бегу от таких гнилых
ПОЛОЖИТЕЛЬНО Сбер онлайн экономит мое время, хорошо, что вы есть. Пять баллов!
После обновления приложение вылетает, не возможно зайти После обновления невозможно зайти в приложение. Сразу же выкидывает
Не заходит При входе в приложение висит эмблема и на этом все! В приложение не могу зайти который день уже
Положительный отзыв. Спасибо большое, программа работает хорошо, без сбоев.  Пока, нареканий не вызывала. ))) Единственное плохо, нельзя перевести деньги с карты на другую карту платежной системы «МИР»
👌🏻 Класс
Меню Раньше было выберешь карту и остальные действия с ней происходили. Теперь выбираешь карту. К примеру оплата по qr . Затем снова выбираешь карту, очень странно сделали. Я уже привык что карту выбрал и оплата с неё. А сейчас несколько раз оплатил из-за этого с другой Карты. Исправте пожалуйста уж очень это не удобно
Отличное приложение Все отлично работает, нет никаких замечаний
Отличное приложение! 5 из 5
Сбербанк Шикарное прога
Лучший банк Самый лучший банк!!!
Слишком много лишнего Слишком много лишнего функционала (чаты, истории, каталог, анимация и прочее), порой приложение подвисает. Сделайте пожалуйста лайт версию или отдельную развлекательно-познавательную версию, а мобильный банк отдельно. А так хорошее приложение, спасибо разработчикам
Очень удобное приложение и банк Очень удобное приложение и банк
Не открывается Падает на сплеш скрине
Невозможно вставлять текст Как же вы запарили уже. Было нормальное приложение. Что вы с ним делаете? С каких пор при переводе средств на счёт нужно вводить данные руками? БИК, расчетный счёт, название банка. Вы издеваетесь??? Раньше можно было вставлять скопированный текст. Сейчас операция отнимает в три раза больше времени и нервов
Отзыв отличный Работа чуткая все отлично спасибо вам
Ovenn312 Пока все нравится
Не возможно зайти! Уже больше 2 недель приложение при запуске висит на значке сбера потом вылетает так и не запустившись в использовании 3 телефона se/7/Х на всех то же самое  айос последний версия приложения тоже, нравилось до этого приложение,но это ещё один повод сменить банк ведь его мобильной версией пользовался не возможно
Уведомления о транзакциях После последнего обновления появилась следующая проблема: уведомления о транзакциях появляются, то в приложении, то с помощью СМС, так как я    веду учёт расходов очень неудобно копировать платежи с приложения, тем более часть платежей отображается в СМС, а часть в приложении. Верните пожалуйста уведомление только по СМС
Интерфейс- При смене  интерфейса , приходится бродить по меню! А сейчас я пишу отзыв белыми буквами и не вижу текст.   Так я скоро с вами расстанусь
Диалоги Сбер, удали пожалуйста значок не прочитанного сообщения, достаёт каждый раз при входе, с обновлениями не решается, зачем это, нормально же было, чего продолжаешь? Upd Спасибо!
Оплата Куда пропала графа « оплата моего телефона»
Заработал Заработал, видать сбой был
Сканирование карты. Комиссии При попытке пополнить с другой карты с помощью сканирования... блин... 4 приложения других банков моментально сканирует, а Сбербанк начертала не сканирует... вечность пройдёт в ожидании, а результата не будет.... исправьте.... и блин... уже такое количество банков которые позволяют пополнять свои карты с помощью чужих без комиссии, а Сбербанк кроме того что берет комиссию при пополнении с карт других банков, так и если Карта Сбербанка была выпущена в другом регионе, все равно берет комиссию... о каком современном банкирше может идти речь?
Удобное, интуитивно понятное приложение По сравнению с двумя другими мобильными приложениями, которыми пользовалась (ВТБ и Банк Санкт-Петербург) приложение от Сбербанка намного удобнее, интуитивно понятнее и приятнее в использовании
Вклад не закрывается Просто жесть, хуже ещё я не видел
Нет Face ID Когда уже будет поддерживаться Face ID? Единственное приложение, которое это не умеет! И настройте уже нормальное отображение истории операций. Чтобы я мог посмотреть операции по всем счетам в одной вкладке и откуда пришли входящие переводы на счет не обращаясь в отделение!
👎 Я после обновления не могу зайти в приложение
Не запускается приложение! Весь день не отвечает приложение, разблокируется и всё! Ни чего дальше
Хорошее Приложение Как выйти Из режима Поиска ближайшего банкомата?
История оплат Историю платежей приложение предлагает смотреть в полной версии сбербанк онлайн😐 очень неудобно
Не работает Плохо работает приложение, по диалогам не могу отправить сумму, сразу вылетает ошибка
Ошибка приложения Нужна помощь, приложение выдаёт ошибку и не хочет регистрироваться
Вылетает После обновления, вылетает и не заходит
Глюк Ошибку кидает после обновления 👎
Криворукие Новая версия полное  ..... Периодически ошибки Face ID то работает то не работает Разработчики лучше бы занялись работой над стабильностью приложения а не картинками открытками в нем Вы ещё покемонов в приложение поселите Получилось как всегда - лучшее враг хорошего В общем разочарование Только и умеете сказки рассказывать о своих технологических достижениях а на деле лепите из г... конфету
Подстава Именно в тот момент, когда срочно понадобился сбербанк онлайн - он подвёл Выдал :“Во время выполнения операции произошла ошибка” при входе в него А чуть позже вообще вылетел из записи, зайти обратно не получилось ( мобильный банк подключен ), просто снова выдал ту де самую ошибку и всё..  Спустя некоторое время ”починился” Однако приложение может подставить вас в тот момент, когда необходимо
Не работает Не могу войти в приложение. Исправьте. Touch ID не работает
Что с приложением ? Не зайти вылетает Приложение не работает до этого все было хорошо
Приложение очень сильно тупит Происходит ошибка и вылетает код ошибки 0111
Вход Не могу после обновления войти!!! Вылаёт ошибку!!!
Не зайти Вылетает не успев зайти, пишет что ошибка при входе. Почините пожалуйста блин срочно нужно приложение
Невозможно зайти после последнего обновления После последнего обновления невозможно зайти в приложение!!!!! Пишет при попытке войти «произошла ошибка» и вылетает!!????
Катастрофа Что с переложением? По чему не работает уже несколько часов????
Вылетает Обновила, пишет во время выполнения операции произошла ошибка.И собственно всё
Обновление Не заходит после сегодняшнего обновления,на отрез. Пишет ошибка и все,удалять и переустановить пока нет возможности и желания. Найти хоть какую то информацию про тех поддержку тоже сложно. Нельзя её добавить прям в начальное меню приложения?
срочно!!! уважаемые разработчики, приложение выдаёт ошибку, исправьте пожалуйста.  заранее спасибо
9.11.2019 приложение выдаёт всякие ошибки, не получается перевести деньги !!!
Не заходит До этого дня все было нормально. Не заходит на мою карту. Пишет «во время операции произошла ошибка» ума не приложу, что делать
Выходит ошибка, не могу зайти в программу Норм
Ошибка операции В самый ответственный момент не работает приложуха !!! Потом заработала
Постоянная ошибка Что там натворили то? Постоянно стало вылезать ошибка попробуйте позже
Ошибка Во время выполнения входа в приложение вылетает ошибка, ужасно!!!!!
Рухнул Сбербанконлайн!!! не заходит в приложение!!!
Приложение работает плохо Много ошибок приложение, не стабилен, ошибоки сервиса и сервера
Проблемы с сервером ?? Не открывается ни у меня ни у моего друга приложение . С чем это связано??! Почему наберёте трубки ??!! Надеюсь это скоро пройдёт
Не открывает личный кабинет Сегодня включаю приложение, и написано «во время операции выполнена ошибка», что за бред? Нормально все работало и тут ничего не включается
Ну не очень Какой то собой ,  почему не входит в приложение?
ОТВРАТИТЕЛЬНО!!! Обновил сегодня приложение. После обновления не дает войти в приложение. Решил переустановить, не помогает!!! ВЕРНИТЕ ВСЁ ОБРАТНО!!!
Не войти После обновления не зайти!! Пишет ошибку
Во время выполнения операции произошла ошибка Как итог, не могу зайти в приложение, мой друг тоже не может зайти, поэтому деньги перевести не удалось и я не смог не куда уехать, а у меня у отца годовщина смерти, спасибо за хорошее обслуживание, к слову сказать в ВТБ такого не когда не было, 3 года их картой пользовался + карта была с приятными фишечками и бесплатная, за её обслуживание не надо было платить
Не удается выполнить вход. Только пытаюсь войти – вылезает сообщение «ошибка при выполнении операции».  Исправьте, пожалуйста, очень нужно войти в приложение!!!
Моросит Приложение глючит после обоновления,исправьте пожалуйста,не заходить в приложение
Устраните проблему!!!! Пытаюсь зайти в приложение!!! Пишут возникла ошибка!!! Бред какой то!!!! Устраните проблему!!!!
Ошибка Сегодня не могу войти в приложение!!!! Ни через пароль, ни через тач!!!! Пишет: «Во время выполнения операции произошла ошибка»
приложение не работает не работает
ошибка при входе не могу зайти в мобильное приложение
Сломался При входе в приложение пишет что «во время выполнения операции произошла ошибка» Обновление приложения и перезагрузка телефона не помогли
Не заходит Что случилось с приложением? не могу зайти, постоянно выдаёт ошибку
Проблемы Что с приложением не работает, звонки в банк тоже не идут.  Прийдите на помощь
Дибильнийший банк. Даже зайти в него не могу Дибильнийший банк, даже зайти на могу
Ошибка При попытке войти в приложение, выдаёт ошибку
Не возможно войти в приложение После идентификации приложение выдаёт ошибку
Что случилось? Что с по ложечники? Оно перестало работать! И переустановка не помогла! Исправьте!!!
Не работает Криворукие !
Не работает! У меня все деньги на вкладе Сбербанк,не получается зайти после обновления!Что прикажете делать??????
Проблема Господа что с программой, не получается зайти? Сколько это ещё продлится?
Вылетает После последнего обновления не могу войти
Лагает Не могу войти по номеру карты, пишет возникла ошибка, исправьте пожалуйста !!
Ошибка Вообще входить перестало после обновления, ошибку выдаёт   «Во время операции произошла ошибка»
Не возможно войти Походу корявые руки разработчиков приложения Сбербанк инвестор добрались и до Сбербанк онлайн. Не могу войти в личный кабинет, интернет хороший WiFi! Отписки не принимаю!
Вылетает Не пускает в приложение. Выдаёт ошибку
Вход Постоянно ошибку выдаёт
Плохо Ужасно работает приложение !!!
не могу зайти в банк, пишет операция на данный момент невозможна ??
Ошибка на ошибке После обновления приложение не работает - после любого действия «произошла ошибка» Вход через раз - не срабатывает touch id Крайнее разочарование
Вылетает При попытке входа пишет ошибку. И дальше не открывается
Вылетает Не могу зайти в приложение
Не работает приложение Почему ваше приложение не работает? Не могу никак зайти. Пишет всё время попробуйте попозже
Очень плохо Когда начнет нормально работать?! Вечно проблемы со входом!
Не работает перевод средств Не могу перевести деньги в банк. Выходит уведомление об ошибке. А сейчас и вовсе нельзя зайти в приложение. Пишет о том, что операция временно недоступна, просит повторить позже. Прошу исправить техническую ошибку в кратчайшие сроки
Ужасная работа приложения и самого банка Постоянно тормозит и вылетает. Телефон iPhone 8
«Операция временно не доступна повторите попытку позже» Что вы сделали с приложением ?
Не доволен! Сегодня приложение вообще перестало работать после обновления!
Что с приложением? После обновления сначала все тормозило, показывало неправильный остаток, теперь вообще не входит! Господа, исправьте, пожалуйста
«Супер» приложение Глючит весь день
Не могу войти Сегодня не могу войти в Сбербанк онлайн, выдаёт ошибку!
Ещё ужасней обновление!!! Ничего не исправили при обновлении! Вообще зайти не могу.  Говорят что знают о проблеме, но видимо решить не получается. Сделайте lite версию только для переводов без лишних функций
Ужас Очень сильно глючит ничего не показывает плохо работает
Обновление плохое. После обновления не заходит в приложение, тач айди не работает, а про код пишет, что он неверный
Ошибка Не могу зайти в приложение, пишет « во время выполнения операции произошла ошибка...»
Не работает Шляпа
Ужас!!! С каждым обновлением всё хуже и хуже. Напихали всего столько, что приложение грузится что лет при домашнем вай Фай. Остановитесь! Увольте своего креативщика, или кто там занимается вопросами новшеств. Превратили серьезное приложение банка в какую-то соцсеть. Все эти окошки, диалоги, уведомления, оно мне не ползло не ехало, мешает только. Поиск то работает, то нет. Найти старый перевод становится сложнее и сложнее. Сегодня вообще выбрасывает из приложения. Невозможно ничего сделать, даже баланс узнать((( Скорей бы уже вас всех разогнали там
почему приложение глючить постоянна постоянно глючит
Проблема Постоянно вылетает и не даёт делать операции !! Самый ужасный банк !!!
Мда Не могу войти, выдает ошибку и выкидывает
Исправьте ошибки После обновления постоянно вылетает, невозможно что либо сделать
Раньше было лучше После последнего обновления приложение выдаёт ошибку и не даёт сделать ни одной операции
Тупизм в нужныймент приложение не работаетСвои разработки ночью выполняйте Самое тупое приложение  Подстава
Глюк Нечего не отображает,приложение сегодня заглючило,ничего посмотреть не могу,ни баланс
Не работает Приложение не работает ! У всех уже около часа
Возникла ошибка.Попробуйте ещё раз 🤬 После обновления сплошные ошибки 😡 Было нормальное приложение, нет, надо все испортить. Грузится по часу
Не работает Вылетает, не могу оплатить
Обновление После обновления вылетает
Загрузка данных При загрузке приложения на этапе подгрузки данных профиле выдает ошибку, исправьте пожалуйста
проблема не могу открыть приложение !!!
Проблемы Что сейчас с приложением, не работает не фига, айфон 6 +  !!!????
Кошмар!!! Сначала не пускал: писал, что какая-то ошибка. Теперь переустановила так вообще код не приходит. Мобильный банк не отвечает!
После обновления «вылетает». 6S Исправьте пожалуйста
Вылетает приложение Невозможно зайти, вылетает. Телефон айфон 7
вылетает при о плате после обновления не возможно заплатить за коммунальные услуги, выдает ошибку и вылетает
Программа отражающая качество самого Сбербанка После открытия долго висит, в это время не реагирует на нажатия и не показывает количество денег на счетах. Не обновляет сумму на счёте, если деньги пришли при открытой программе, даже если принудительно обновлять, приходится закрывать программу и открывать снова. Показывает, в истории, от кого перевод, только на следующий день. В день перевода просто пишет, что поступление и всё. Часто выдаёт ошибки при работе с формулировкой, что произошла ошибка, пробуйте позже. Причём часто попытки заставить работать в течении минут 10 не дают результат, приходится забывать о приложении на время. Это только первое, что вспомнилось. А так ещё куча косяков. Но от Сбербанка большего было бы ожидать глупо
Ху е та Лагает когда срочно нужно
Версия 10.5.0 Добрый день! Вы свою версию запускали перед запуском в массовое обновление?? 30 раз пытался зайти и все время выдаёт ошибку!!!
Ошибка, не отображает баланс карт Добрый день! После обновления не отображает баланс карт и выкидывает из приложения!
Выдаёт ошибку Выдаёт ошибку и не заходит в приложение
Вылетает Приложение вылетает. Пишет ошибка! Исправьте срочно!!!
Вылетает система Не могу зайти в приложение постоянно вылетает
Приложение вылетает Приложение не прогружается. Удаётся зайти в приложение, но продукты не отображаются и через 5-10 сек вылетает с сообщением , что произошла ошибка
Ошибка По входе постоянно возникает ошибка и выбрасывает обратно на вход, не все действия прогружается. что случилось? мне очень срочно нужно приложение, а я не могу им воспользоваться:
После обновления Очень много ошибок выдаёт, «проваливаешься» в любой раздел для оплаты, пишет: произошла ошибка, очень долгий вход, и невозможность пользоваться, после обновления
Возникла ошибка С интернетом все ок, обновлено приложение Что значит «возникла ошибка» Перезагрузила телефон, все то же самое!
Ошибка Выдает ошибку и пуш не доходят
Недовольный клиент Почему я не могу зайти ? Пишут возникла ошибка
Сбербанк!!! Вчера и сегодня не могу войти в приложение!!!Пишет произошла ошибка 😨!!!
8.11 в день зп Когда отвиснет ребята?
Ужас!! Сбербанк вы накануне своего дня рождения с ума посходили вместе с приложением? Что за ужас происходит с приложением? Невозможно войти, выбрасывает((((((( Давно пора менять банк, ещё раз в этом убедилась
Не работает Не работает
Приложение выдает ошибку После обновления системы приложение не работает
Доработайте Отвратительно тормозит , не даёт зайти в аккаунт по карте  Выкидывает приложение, с подписью «неизвестная ошибка Отказываюсь от банка 🤬
не могу зайти как только захожу пишет что ошибка и вылетает
Приложение тупит После обновления приложения,на айфоне ужасно тупит,не заходит,вылетает
Баг Стараюсь не обновлять ваше приложение, но оно перестаёт корректно работать, а теперь вообще после обновления вылетает
Вылет Обновилась, блин, на свою голову... вылетает, ничего не могу сделать!!!! Что за ...?
Не работает Сегодня вечеров вылетает приложение
Постоянные ошибки. Вылетает часто. Человек ждет перевод а сбер одуплиться не может!!!
🤦🏼‍♂️ Не работает приложение , Исправьте
Плохо стало работать После крайнего обновления приложение работает плохо, происходи загрузка, открытие приложения но суммы в картах не прогружаются!!!! То есть, я не могу узнать свой баланс!!!!
Много лишнего Настолько долго подгружает баланс, что иногда кажется что завис телефон. Какие то новости, всякая ненужная информация, только мешает. Поэтому единица.11111
Залупа Не входит
У меня какие-то лаги, это невозможно терпеть , не показывает ни карты, ни мои цели!!! !!!
Поправьте !!! После последнего обновления не могу закрыть свой сберегательный счёт,при выводе средств оттуда просто не даёт выбрать этот самый накопительный счёт,только дебетовую видно!!!
ошибка после вашего последнего обновления выскакивает ошибка
виснет перевод храню деньги на накопительном счете. когда необходимо, перевожу их на основной для оплаты. так вот, в последнее время эта опция часто виснет. я чувствую себя глупо, когда нужно оплатить такси или покупку в магазине, а деньги невозможно перевести по 15-20 мин. скажите, зачем эта функция, если она не работает стабильно ?
Опять обновили Рекламы и навязывания услуг стало больше чем полезной информации. Как только привыкнешь к одному интерфейсу, привет, получите с.ки
Приложение глючит !! Пипец, я не могу скинуть деньги ни себе на тел, ни другим  Раньше могло работать без инета  Теперь нет ... Жутко глючить при входе  Пока не исправите 1
Не могу войти После ввода верного пароля приложение думает и отправляет заново вводить пароль
Не заходит Не работает
Классная доработка Теперь уведомления под код-паролем можно удалять👍
English language is missing I do not know why the bank is not considering all its users equivalently. It is really time to add English language
Висит Вы,что там на обновляли? 🤪 в приложение невозможно зайти 👿😤. Ужас!!😑
Вылетает После обновления приложения, вылетает сразу, не успев войти в него. С чем это связано и как решить проблему? Телефон не однократно перезагружала - толку 0
Пожелание Отличное приложение, хотелось бы что бы добавили возможность онлайн запроса на рефинансирование и рассмотрение заявки, спасибо🤗
Сделайте чтобы одну из карт можно было скрыть Слелайте чтоы одну из карт можно было скрыть
Более 5 недель app не работало Приложение сломали (update: починили в релизе 10.5.0, через 5 недель всего-то. Комменты ниже - для истории) после обновления оно не работает на iPhone 6+ - запускается, не реагирует на нажатия и зависает.  iOS 12.4.2 К разрабам - вы вообще его тестировали перед обновлением или это задача клиентов? Что теперь делать с вашим неработающим приложением? Сносить и переходить в другой банк?  Updated от 13.10.2019 - update 10.4.1 ситуацию НЕ исправил - приложение заработало разок а потом снова зависает. Короче полное фиаско. Выложите уже Нормально работающую версию 10.3.0 если у вас зуд в одном месте и новая вам просто не по зубам.  И задумался я над переносом счета в другой банк, где приложения для управления счётами в телефоне ВСЕГДА работают - у меня 3 таких на iPhone. А пока неделю приходится ходить в Сбербанк онлайн на компьютере. Позор конечно..  Updated 15.10.2019 - вот этот ваш совет ниже - типа переустановить приложение и доложить вам об успехах, это все на что способен весь ваш Сбертех? А полы вам не помыть? А самим оттестировать на ВСЕХ моделях в Сбербанке сложно??? Не Барское это дело? Вы поди ещё и зарплату и премию получаете? А починить то, что сломали уже 2 недели никак не выходит? Цензурных слов просто нет.  Updated 20.10.2019 - вошёл снова, и даже переустановил. Не работает. Резюме - 3 недели вы не можете починить мобильное приложение Сбербанка России. Мне видимо осталось выбрать другой банк. Ок.  Updated 26.10. Прошёл месяц. Приложение не работает. Сбербанку плевать на клиентов.  Updated 07.11 - после последнего обновления 10.5.0 приложение работает корректно. Срок исправления составил около 5+ недель. Желаю в следующий раз тестировать инновации на себе, а не на клиентах банка. Теперь дважды подумаешь обновляться или нет
положительный отзыв все бесплатно без всяких подводных камней, приложение не глючит, многофункционально👍
Тормозит на входе Очень долгий вход! После обновления не исправилось :
Не очень удобно Выход из преложения стал долгим. Зачем переходить в профиль для выхода? Активировать бонусы спасибо через приложение невозможно. Приложение перегружено информацией и это при том, что пользуются им не только продвинутые пользователи, но и обычные люди и пенсионеры
Отлично Отличное приложение. Темной темы не хватает
💪 Хорошо что есть такое приложение Спасибо вам огромное
Конфиденциальность Обращаюсь к разработчикам, не совсем понятно почему без входа в приложение возможно посмотреть УВЕДОМЛЕНИЯ, где отображаются финансовые операции, такие как переводы между своими счетами или другим клиентам. Иными словами любой человек взявший в руки телефон может овладеть конфиденциальной информацией!
О приложении Приложение доступно и адекватно. Работает безупречно
🤬🤬🤬 Постоянно показывает не верный остаток денег на карте !!!!!!! Ok
Отличное приложение. Ну хоть что-то у нас европейского уровня))) это я о вашем приложении. Очень удобное, много функций, удобный просмотр, оплата, переводы. Спасибо. И кстати заметно, что вы над ним работаете, постоянно улучшается
Сделали просто ужасно! Убрали смс о всех операциях. Теперь что бы проверить баланс постоянно приходиться заходить в приложении. Это совершено не удобно. Верните смс обратно!!
Отзыв Спасибо
Eugene Самый барыжный банк! Бессовестный монополист
Сохранение чеков по оплате Теперь в обновлённой версии невозможно стало сохранять в фото чеки (подтверждение оплаты) только отправка по сообщению и максимум сохранение в заметках
Навязывают Банк требует доступ к контактам моим. Без них не работает. А я не хочу делиться своими контактами! Я бы переводила по номеру телефона или на расчётный счёт. Вводила бы самостоятельно. Но этого права у меня нет! Банк НАВЯЗЫВАЕТ свои порядки. Что тут может нравиться???
Спасибо! Удобно и быстро оплатить с помощью этого приложения!
Вылетает из приложения после обновления Не могу даже зайти
ОК Очень удобное приложение
❤️ 😍
Отвратный UI в связи с последними изменениями функционала Переводил деньги на бегу клиенту Сбера. Не появилось предупреждение о комиссии за перевод с кредитки (потом специально инициировал еще один перевод - окошко появилось). Итог - перевод 300 рублей с комиссией 390 рублей. Отменить транзакцию банк отказывается. Настроить перевод по умолчанию с дебетовой карты невозможно (облазил все приложение). Кол разработчикам UI и банку заодно за отвратительный клиентский сервис. Проще, похоже, закрыть кредитку, что я и сделаю.  UPD1: После десятка чатов с техподдержкой магическим образом картой по умолчанию стала дебетовая. И на том спасибо.  UPD2: Последний отчет по кредитке пришел на мой емэйл, который я никогда не указывал в приложении. Жду, когда Сбер начнёт отправлять отчеты на чужие адреса.  В сумме набралось на -1 балл, но тут, к сожалению, нет такой оценки...  UPD3: разработчики попросили отправить детальную информацию по почте, прошло несколько недель, но ни ответа, ни привета. Очередная выписка пришла на «неправильный» ящик, который я специально не удаляю в настройках приложения, чтобы не было «мы-видим-только-один-ящик-наверное-вы-это-всё-выдумали». Ну а влруг все-таки починят, объяснят в чем была проблема и извинятся?
Хорошее приложение Очень не хватает функции обновления страницы. Когда на главной дёргаешь, проверяя, пришли ли деньги на карту, даже если они пришли, баланс не меняется, т.е. функция рефреша бесполезна.  Приходится закрывать-открывать приложение
Сбербанк Отлично!
Всё устраивает Желание одно, темная тема для виджета iOS
Супер Спасибо что вы есть! Я пошутил
Хорошо! Отличное приложение!
Лучшее! Самый лучший банк! Лучше не найти!!!!!!
Добрый день Верните раздел карта чтоб смотреть ближайшие банкоматы в приложении
Отзыв Неплохо    Спасибо
Удобно очень Удобно
Тема оформления Ожидается ли темная тема в приложении ?
Пожелание Сбербанка из ямы СССР вытащили и сейчас лучший банк мира удачи Вам и процветание в этом тяжелом мире бизнеса . Очищайте внутри себя уберите тех которые не отвечают требованиям сегодняшнего дня и им нечего предложить в будущем
Вкладка «История» Баг в отчете по истории. Если произведён платёж, затем сделан возврат средств. По факту платёж сразу возвращается на карту и списания не происходит, а в истории отражается, только то, что платёж списан с карты. И не понятно, вернул магазин деньги, или нет, если не помнишь сколько денег было на счете. В остальном приложение очень удобное, спасибо
Сбербанк Саас
Копирование номеров счетов Копирование стало не доступно: когда копируешь номер счета или номер иного документа из других приложений, и вставляешь в сб онлайн в нужную строку то ни чего не происходит, то есть не вставляется ! Приходится вводить вручную что крайне не удобно. P.s. У меня айфон 8 с новым по, еслиэто имеет значение
Отличное приложение, очень удобное👍👍👍 Отличное приложение, удобное очень супер 👏
Сбер Это потрясающе
Чат Вылетает, когда захожу в чат с банком
Отзыв Стабильная работа 24 часа всегда, так держать. Всё интуитивно понятно
Технические работы ???
как на счёт ночного режима? Плюс не обновляет баланс пока не убьешь и заново не откроешь программу. Багу много лет.  Навязчивые предложения по кредитам, пуш уведомления отваливаются
Пополнение дебетовых карт Приложение удобное, но сделайте вы уже пополнение Ваших дебетовых карт переводом с карт других Банков без комиссии в приложении!
Убрали важную информацию Кроме средней скорости загрузки (хотя наверно у меня не самый новый и быстрый телефон 6s) убрали из вкладки кредит плановые платежи, остались только досрочные, что очень неудобно. Верните как было раньше, пожалуйста
Даже Почему я должна предъявлять паспорт , что б заплатить за кружок в детском саду? Я деньги плачу, а не снимаю. У вас что, владельцу дебетовой карты эти паспортные данные нельзя из базы взять? Почему я просидев в очереди и потратив свой перерыв, должна ещё раз возвращаться?
Приложение не работает После обновления приложение перестало поддерживаться на iPad
Куда пропали даты Куда пропали даты из историй операций? Верните их и поменяю оценку отзыва
Отлично Приложение лучшее
Сброс идёт Почему сброс идёт? Не заходит
Тема Просьба появилась добавьте в функционал чат для принимающий средства ну например чтоб можно было поблагодарить например. Или отписаться что перевелись вне зависимости от того что есть отправитель в контактах или нет
Когда переумничали Очень неудобно стало смотреть историю, не понятно когда что кому переводил
Нет всех транзакций Нет всех транзакций по карте в истории или уведомлениях, а у меня смс уведомления не подключены, я хочу онлайн отслеживать, а нужно запрашивать выписку по карте
Ребята, сделайте уже нормально. Само приложение классное, но в отличие от других банков у вас нет при досрочном погашении графика по кредиту в мобильном приложении. Это крайне неудобно и из-за этого приходится обращаться в отделение. А могли бы сделать проще для людей, сколько у вас уже работает программа, но до сих нет данной функции. Существенный такой недочёт, знаете ли. В остальном спасибо за вашу работу, вы облегчаете нам жизнь:
Не могу перевести деньги на другую карту После обновления стало невозможно пользоваться приложением. Сначала почти неделю не могла войти вообще. Теперь со входом проблема решена, но как только нажимаешь «перевод клиенту Сбербанка» приложение зависает и не подаёт никаких признаков жизни (( И так уже 5 дней! Не могу перевести деньги :
Добавьте документы Здравствуйте. Приложение хорошее. Добавьте пожалуйста возможность внесения более, чем одной машины (номер стс), чтобы искались штрафы. Было бы удобно платить и за свои машины и за чужие. Можно и более одного водительского удостоверения
Пропал отпечаток После обновления системы ios пропала функция входа по отпечатку пальца. Однако при проведении каких-либо операций, появляется
Что бесит Не правится  ,что при покупке валюты автоматически подтягивается «не выгодный вариант» - карта ,а не счет .В результате на последнем обмене я потерял 70 евро «просто так» за то ,что воспользовался Вашим приложением
Обновление дна После обновления перестал вообще заходить в Сбербанк онлайн, приложение вылетает просто на просто, господа разработчики, если вы готовите глобальный патч, оптимизируйте под работу хотя бы первую его часть, что бы хоть можно было пользоваться приложением
Диалоги. Предложение Спасибо за частые и качественные улучшения!  У меня есть предложение для улучшения вашего приложения, можно это сделать внутри Диалогов или отдельно.  Добавьте возможность обмена Шаблонами платежей, будет очень полезно!
Рустам Отлично
Удобное приложение Простое и удобное в использование приложение, все предельно понятно, нравится, что постоянно, что то предлагают
1 место в России
Не работает приложение Отвратительная работа приложения
👍 У меня четыре программы банков-онлайн. Сбербанк на уровне 5. Ближайший конкурент - Райффайзен на уровне 2. Остальные 0,5 и ниже
Приложение на 5+ Сбербанк не люблю. Но приложение у них отличнейшее- удобное, интуитивно понятное, прямо радует меня всегда
Сбербанк Одно из немногих доработанных приложений, рекомендую
Загрузка Загрузка приложения долгая немного, а так супер работа!!!
Сбербанк Супер приложение
Отзыв Лучший из имеющихся приложений!!!
Пропал вход по отпечатку пальца. Вернее,на iPhone 8 Plus не смогла найти ,как войти по отпечатку... не очень удобно вводить пароль в людном месте
👍🏼👍🏼👍🏼 Хорошее приложение, отлично показывает расходы, быстро приходят уведомления, открытки супер я заценила!!
Хоть бы одна полезная функция Сбербанк, доколе мне будут приходить тысячи сообщений о кредитных картах? Зачем бесполезные открытки и смайлики? Лучше бы оповещения об оплате годового обслуживания присылали, но на это у них видите ли нет технической возможности. Ни в истории не отображается, ни тебе смс. Ищи свои «пропавшие» деньги где хочешь
Не работает После обновления не заходит
Сбербанк Хорошее приложение ,очень довольна
Приложение не работает. Версия 10.4.1 зависает на старте. iOS 13.2, iPhone pro max. Ups: 10.5.0 заработала. Спасибо
Необходимо Вопрос к разработчикам:  1) почему я не могу отключить пуш уведомление, мне очень нравились смс оповещения? Почему мне не оставляют выбора, а заставляют пользоваться именно этим????? 2) Почему я не могу войти в другой онлайн кабинет, например своей мамы или мама в мой кабинет, когда это необходимо???? Или просто другу срочно нужно войти в свой кабинет, а там фигули для второго входа????
Исправьте пожалуйста Сколько можно уже перезагружать приложение, когда тебе скинули деньги? 2019 год
Интернет пропадает В ханты-мансийске с интернетом мегафон нелады, заехал в отпуске в саранск так по полдня и больше с интернетом проблемы
Не Работает Захожу. Просто нажимаю любую кнопку и все. Висит пока не перезагрузишь.  Все нормально было. Сейчас худо
Сбербанк Молодцы!
Все работает Все удобно, все работает. Замечаний нет
Спасибо Приложение супер
Онлайн Сбербанк Очень хорошая программа
Валерий Было раньше нормальное приложение. Сейчас добавили функционала: карты в приложении сами собой меняют порядок в зависимости от частоты использования. За какой период берётся частота, консультанту неизвестно. То есть карты разбросаны случайно с точки зрения клиента. Зафиксировать их положение невозможно. Это реально неудобно и иногда опасно. Это похоже на то, как если бы вы войдя в метро в привычный вход, обнаружили, что сегодня это не радиальная станция, а кольцевая. Причём, обнаружили это уже приехав не туда
Сбербанк онлайн Все очень доступно и удобно. Спасибо Сбербанк
Ужасные обновления В последних обновлениях одна и та же проблема с iOS 13.1. Не вставляются из буфера обмена реквизиты получателя
Мир Здравствуйте Сбербанк мир будет работать?
Качество обслуживания. Все хорошо. Кроме навязчивой кредитной карты ... Оперативно, быстро, доступно. Спасибо
Благотворительность. В бонусах «спасибо», в разделе благотворительность нет фондов занимающихся  помощью животным. Это очень необходимо. Хотелось бы иметь возможность перечислять свои бонусы на благотворительность. Просьба добавить или подключить к этой программе фонды помощи бездомным животным
Не работает Что с приложением, на xs не работает
Уже нравится Постоянно дополняется услуги и расширяются возможности. Плюс добавили аналитику. Спасибо
Отзыв Спасибо за обслуживание. Все хорошо. Случайно нажал четыре звезды, а так Пять. Успехов!
Спасибо за то что Вы есть Спасибо за то что Вы есть
Вводят в заблуждение! Обман! Прислали смс, что начислят 500 бонусов за определенное количество покупок, даже срок начисления указали. Но не указали ни в смс, ни на сайте, что только ограниченному количеству участников, и за этим проследить никак нельзя. Это условие можно найти на сайте, в документе, на 97 стр из 100, мелким бесцветным текстом. Утрирую конечно, но явно по максимуму скрыли это условие. Никому не советую сотрудничать с этим банком
Все хорошо работает,очень удобное приложение!!! Спасибо!!! Я довольна
Приложение занимает много места За последний год приложение «потолстело» до 250мб
Отзыв Ничего не нравится , проблему не решили, деньги не вернули , хочу прекратить пользоваться вашими услугами
Сбербанк Супер приложение!!! Все удобно и понятно
Все плохо После обновления не запускается
Удобное приложение. Все нравится, очень удобно
Отличное приложение!!! Все просто и удобно!!!⭐️
Неужели ни у кого не тормозит?! Вот опросил коллег - пользователей сберонлайн-тормоза в приложении при загрузке, при наборе текста, при переключении между вкладками. Айфон 5s.  Погрешил на аппарат и попробовал на 6s- то же самое   В целом приложение удобное
Переоформление карты В конце октября 2019 г. В связи со сменой фамилии и истечения срока действия карты переоформляла карту в отделении Сбербанка г. Хабаровска, ДОС, 51. Сотрудники приняли мои документы (отсканировали новый паспорт и свидетельство о браке). Через два дня мне пришлось вернуться в банк, так как сотрудники отсканировали мои документы не полностью. Далее меня пригласили за получением карты, но она пришла на старую фамилию. В связи с чем сотрудники вновь отсканировали все мои документы и сказали вновь ждать карту. Таким образом для переоформления карты, в связи с невнимательностью сотрудников, мне пришлось четыре раза приходить в отделение Сбербанк. Также сотрудники позволяют себе при посетителях выяснять свои личные отношения, что непрофессионально и не допустимо
Работайте над пробелами Не могу перевести деньги - сумма, якобы, превышает баланс. Хотя в истории видно новое зачисление, но на балансе оно не появляется
хорошее приложение полезное приложение еще бы кэшбек в рублях сделали 👍
Спасибо Спасибо вам очень удобно
Faice id Почему у Сбербанка до сих пор нет входа с помощью фэйс айди? Если до покупки нового телефона я могла заходить с помощью тача, то теперь мне необходимо каждый раз вводить пароль! И все кому не лень заглядывают в телефон во время ввода пароля. Мой пароль уже знают все кому не лень, даже чужие люди! Давайте уже сделайте вход через фэйс айди!!!
Работа Сбербанк онлайн Ужасно плохо копируется из контактов номер лицевого счёта, при команде вставить: не отображается на экране
Отзыв Очень удобное и продуктивное приложение,развивайтесь!!!
Все круто, но.. Почему бы не добавить возможность изменять порядок отображения карт?
Не запускается iOS 13.2 не запускается, слетает  3 дня такая канитель
Перевыпуск карты При перевыпуске карты активировала карту через приложение. Это очень удобно и реально работает! Но!!! Система Сбера расценивает такую активацию как выдачу карты ))) Так что при получении карты в офисе пришлось объяснять, что физически карту никто не получал и рассказывать про активацию через Сбербанк онлайн. Что съело кучу моего времени
Не приходят пуш-уведомления С 19.10.19 не приходят как положено пуш-уведомления! Видимо разработчик не предусмотрел работу приложения под iOS полностью. Крайне неудобно
Сбербанк онлайн Супер!!!
Платежи за моб сеть очень удобны ПЛА
Не работает Face ID Войти в приложение можно только с использованием код-пароля. В настройках безопасности доступ через Face ID разрешён, но на деле не работает
Мое любимое приложение Удобны все функции, которыми я пользуюсь. Переводы, оплаты по штрих-коду, ведение счетов. Благодарю вас за труд!
Отзыв Хорошее приложения,все супер👍
Максим Квач Лучший и идеальный банк!!!!
Меню Немного запутанная навигация по меню
Сбербанк Интернет хороший,а пишет ,что нет его .Исправте пожалуйста этот недочёт
Дайте возможность чистить историю Хорошее приложение. Дайте возможность чистить историю по карте. Пусть в Банке она сохраняется, но для пользователя дайте возможность. Счистить
Благодарность Все очень быстро и удобно! Спасибо! Высший уровень сервиса! Много раз выручали. Спасибо!
Отлично Добавьте темную тему виджету
Отлично Всегда отлично работает. Интерфейс удобный и максимально понятный. В сравнении с другими банками, лично для меня, лучше всех
После обновления исчезли процентные индикаторы После обновления исчезли процентные индикаторы  В анализе финансов категории отображаются только по цветам .  До обновления были не только по цветам , но и по процентам ( это удобно, когда показывается , сколько, например, снято денег или сколько процентов из всех расходов потрачено на категорию продукты)  Пожалуйста, исправьте данную ошибку!  С процентным индикатором удобнее!!! Например, для бонусов Спасибо необходимо знать процентное соотношение!  И это не делает , как вы пишите( ответ от разработчиков) , тяжелее информацию, оно , наоборот упрощает!!! Всегда знаешь, сколько уходит процентов расходов, например, на коммунальные платежи, на еду, на автомобиль, сколько снято, сколько переведено ... верните обратно!!!   И ещё не показывает на какую дату произведен АНАЛИЗ ФИНАНСОВ - она отсутствует! ( до обновления она была)!  Исправьте, доработайте, пожалуйста!
Проблемы с транзакциями Сумма на карте при переводе денежных средств остаётся та же, хотя денег на ней нет, при обновлении карт не чего не меняется!
Отлично, но как всегда «но» Сделайте тёмный режим, это просто ужас если надо зайти ночью. А так всё гуд
Не возможно зайти после обновления После обновления не возможно войти в приложение
Обновление 👎 После обновления приложение не запускается
«Классное приложение» Спасибо, ребята, что обновившись приложение не попросило отпечатка, пароль не вспомнил, думаю, ну ерунда, «восстановите по номеру карты», ввел, жду смс минуту... 2...5..., а отсчет все идет и нет смс... покаповшись оказывается надо подключить услугу смс чтобы получать их от вас... Серьезно? Зажопили смс-ку для восстановления доступа? Ладно смс по действиям, но а вот идти теперь в отделение и восстанавливать доступ вообще нет желания... Спасибо за вашу работу, что делаете ее проще
Вылетает при запуске Перемудрили с последним обновлением
По поводу уведомлений Хотелось бы настраивать самому уведомления , тип звука , поверх других окон и тд. Тоесть совершенствование уведомлений
Не могу подать онлайн заявку Не могу подать заявку онлайн на кредитную карту в приложении,почему??
Face Id Не работает!
Отзыв клиента банка Лалаева Сапарбека Моисеевича Прекрасное обслуживание! Доверяю банку! Давно сотрудничаю с банком! Более чем удовлетворён обслуживанием моих счетов и банковских карт! Спасибо за креативность, оперативность и надежность! Удачи!
Почему перестали приходить уведомления от какого клиента пришёл перевод ? Исправьте пожалуйста, после поступления денег , пусть уведомления будут выделены имя отчеством, а то не все платежи с ФИО приходят, сумма показывает в истории, а имя отправителя не бывает указана
Сбербанк Самый ужасный банк который только есть!!!!! Хуже этого банка нет и его сотрудников дебилов! Которые не могут закрыть, кредитную карту! И у мены по ней вышла просрочка!!!5 лет! Из-за того дебила, мне не один банк кредит теперь не даёт!!!
Сбербанк До последнего не хотел подключаться к вам ЗАСТАВИЛИ на работе приобрести вашу карту . У меня есть карты КУКУРУЗА,АЛЬФА БАНК,ЯНДЕКС КАРТА ВСЕ ЭТИ КАРТЫ ДАЮТСЯ БЕСПЛАТНО,ОБСЛУЖИВАНИЕ БЕСПЛАТНОЕ ,ВСЕ ОПЕРАЦИИ БЕСПЛАЬНЫ .Но на вашей же карте все платно и ладно бы 100руб,сама карта стоит 750,обслуживание потом по 400руб . А ситуация безвыходная ,как только уволюсь сразу заблокирую карту . Попробуйте поинтересоваться как другие банки относятся к своим клиентам при выдаче карт и какие условия . Вы будете в шоке -у других банков карты БЕСПЛАТНЫ ! Зато смс приходят как заходишь в приложение )) это реально стоит своих 400руб
Благодарность 🙏🏻 Спасибо большое! В обновлённой версии ещё стало доступнее и понятней👍🏻🙏🏻
Побольше бы кешбеков Очень уж их мало
Сбербанк не мгновенно загружаются последние оплаты в истории платежей. Пуш смс - не очень Пользуйтесь обычным смс
Отличное приложение Приложение очень нравится, работает четко и быстро. Жаль, что нет возможности осуществить платёж с карты на яндекс кошелёк. В остальном нареканий нет
Жесть какая то Классно вы приложение обновляете,что оно вылетает и не даёт возможность зайти!!
Проблема После обновления приложение стало очень сильно висеть.  Долго глючит. Не грузится
Платные переводы внутри банка Добрый день, это не справедливо снимать с переводов деньги если Краснодар и Тахтамукайский район соседи
Лучшее приложение! Ребята, спасибо за отличное приложение! Только подумаешь, о том, что неплохо было бы чтобы была такая-то функция - открываешь через пару дней, а она есть! Вы - молодцы!
👍 👍
Спасибо Отличное приложение
Появилась комиссия При переводе денег на расчётный счёт в другой Банк по реквизитам раньше комиссии не было, теперь появилась
Отпечаток Нет отпечатка пальца.нужно входить через пароль,который я естественно не помню,тк вхожу в приложение через отпечаток
Удобно Самое лучшее и удобное приложение
Сбербанк на iPad Данный вопрос давно обсуждался. Приложение на iPad совсем иное нежели на iPhone. Обновление выходит реже и функционал хуже. Неужели нельзя адаптировать приложение для планшета?!  2019-11-05 Исчез пункт «задолженность льготного периода» по кредитной карте после оплаты части задолженности.  Например, должен я в отчетном периоде 10000, оплатил 1000 и не вижу теперь, что осталось ещё 9000. Вижу только общую сумму на данный момент (вместе с суммой которая должна быть рассчитана в следующем отчетном периоде).   После каждого обновления вылезают карточки плиткой на удачном экране - надоело уже из выключать. Почему настройки не сохраняются?!
Качество обслуживания Все очень хорошо, спасибо. Не сравнить качество обслуживания с другими банками. Молодцы!
Враньё Написано что банку 178 лет, а по вкладам до 91 года никто и е хочет консультировать. Говорят организация другая
Спасибо Спасибо вам за заботу о нас.Мне очень сильно нравится Сбербанк онлайн
Пожелание Самое крутое приложение, которое могли придумать! Спасибо, все легко и удобно, а самое понятливо и быстро!
Х Хорошое приложение
Моликс Хорошее приложение, удобное, быстрое. Супер
Где faceID? Iphone xr, нельзя зайти с Face ID!!!
Реклама На каком основании Сбербанк стал заниматься спам рассылкой?
Ужасно Обновила приложение и не могу открыть его , вылетает
? Эээу я не понял почему не показывает статус готовности ?
Разработчикам! Здравствуйте! Огромная просьба. Внесите в раздел досрочного погашения кредита пункт сокращения срока кредита. На полной версии сбербанк онлайн она есть а в приложении нет
Приятно Приятно тратить деньги со Сбербанком !
Do you wanna raise downloads and revenue over 100 times? Worldwide promote your apps and rapidly increase downloads and revenue above 100 times! We are app marketing experts with rich experience, please contact us on Facebook: aso8866 .or Ping me at Skype/WhatsApp: +8615982207105 .Everyone can enjoy 3-day trial now!
Все отлично! Но...почему с недавнего времени начало вылетать? Точнее даже невозможно зайти в приложение, сразу вылетает.  обновление IOS как-то может влиять на это?
Отзыв Отлично
Отличное приложение!!! Самое лучшее приложение среди существующих. Спасибо разработчикам
Шаблоны Шаблоны на данный момент стали крайне не удобными. Список был удобнее и нагляднее. Теперь полный обзор шаблонов не доступен его приходится прокручивать
Перестал появляться значок Face ID после обновления ((( Перестал появляться значок Face ID после обновления
Отзыв Все хорошо работает,Спасибо!
Отзыв Очень удобно
5+ Очень удобное приложение
Очень удобно👍🏻 Удобное приложение. Постоянно обновляется. С его помощью можно в банк не ходить. Все на дому!😃
Обновление баланса карт Сколько раз обращался - все равно не исправили: после совершения операции баланс счета карты на главном экране не меняется. Нужно выгружать приложение и заходить снова, чтобы увидеть правильные данные
Приложение после запуска тормозит На iphone 7 и iphone 6, на обоих ios 12.4, после очередного обновления, запускается приложение и через несколько секунд зависает на 7-10 секунд, бездействует и потом работает как обычно. С другими приложениями такое не бывает
Виджет сбербанк Не работает. Показывает позавчерашнюю дату, и, соответственно, не верную сумму счета
Отзыв Обманывают клиентов ;
Отзыв Долго обновляет сумму, не всегда запускается с первого раза, нет быстрого отклика от хост сервера
Зависало Приложение - ок. На неделю и две назад - зависало тотально, переустановка не помогала
Самый удобный, интуитивно понятный мобильный банк! Пока самое удобное приложение по кредитным картам
Не открывается Не открывается после обновления приложение
Лучшее банковское приложение Ни один банк не сделал лучше. Сбербанку огромный респект!
супер Предложение супер мине нравится
Не отображаются Карты Уже 3 день подряд не отображаются Карты в приложение, даже после посещения отделения Сбербанка !!! Постоянные баги:( не советую
Все отлично ! Ещё хотелось бы отменять платежи, всякое бывает вдруг ошиблся
Aspid Все удобно
Спасибо, помогло. Давно и часто пользуюсь. Очень нравится приложение! Очень удобно! Спасибо!  PS после последнего обновления при запуске дико висит. Спасибо, совет помог. Всё работает
Face ID Верните функцию, очень не удобно вводить постоянно пароль
Клавиатура Добрый день. Сторонние русско язычные клавиатуры не работают в приложении. В моем случае не работает Gboard. iOS 13.2 iPhone 7. Спасибо
Неплохая игрушка Всё отлично, но вот только деньги бесплатно не выдают, было бы хорошо
Когда  Pay для МИР появится, наконец? Всем интересно
Глюк приложения Что происходить последнее время с приложением? Расходы и доходы он формирует выборочно..каждый раз не знаю сколько денег на карте! Кто может это объяснить ?
Отличное приложение Отличное приложен н для удобства нашей жизни
Не показывает балансы карт При скорости 64кб перестаёт работать как банковское приложение.  Карточки зато показывает информационные! Это, наверное, чтобы не сильно Сбер и свою забывчивость сильно не проклинать.  При этом, в телеграмм работают даже звонки
Благодарю Всё удобно, надежно. Просто класс
Отзыв Очень жал. Что вы раздаёте мои личные данные всем кто у вас их спрашивает.С Карты были списаны Деньги ,а в этот день этой картой я пользовалась и ни гденерегистрировала
Пожелание Добавьте для iOS тоже возможность удалять сообщения в чатах , как на андроиде
Бля, слелайте , чтоб при отправлении бабок , они не доходили , а смс о платеже доходил Ппи
Сбербанк онлайн Спасибо , всё работает на высшем уровне
😁 👍🏻👍🏻👍🏻
Отзыв Молодцы!!!
Вау! Не так громко детка ! Но прогресс на лицо! Через лет 100 будет как в США
Сотрудники непрофессиональны Приложение неплохое. И порой весьма полезное. Но сотрудники, работающие с чатом, абсолютны непрофессиональны
😊🙃 Процветания и Удачи во Всём!!!
Face ID Для приложения не работает(нет в принципе) возможность разблокировки по Face ID. Это странно, учитывая ресурсы Сбера
Обожаю ваше приложение! 😘😘😘😘
Сбер он Лайн отличное приложение! Мне нравится Сбербанк он-Лайн. Удобное и быстрое приложение, постоянно развивается, добавляются новые возможности. Спасибо!
Приложение в целом Супер! Спасибо разработчикам! Самое современное приложение
Медленно. Уже как на протяжении месяца приложение Сбербанк работает медленно.  Слегка подтупливает при открытии приложения.  Либо когда уже готовишься к переводу и выбираешь Команды и на каком-то зависает на секунд 15-20.   Раньше такого не было
Спасибо большое Спасибо большое за всё что
Карта Не могу привязать карту. Ужас какой-то
О работе приложения СБ онлайн Надежно, выгодно, удобно!!!
Супер, спасибо! Ребята спасибо что вы есть! Во многом упрощаете жизнь! Есть мелочи но они не ощутимые чтоб снижать оценку за приложение! Спасибо!
Не нужно жадничать Зачем вы берёте процент за пополнение Карты с Карты другого банка? Сберовские счета же пополняются, ещё и процент при этом платить??? Берите пример с Альфа-банка! За жадность только 4 звёзды
Хорошее приложение Пользуюсь несколько лет. В начале была проблема с дублированием счета и цели, но позже закрыл счёт и цель ликвидоровалась (деньги перевели на основной счёт), а так суммировали деньги по обоим счетам (вводило в заблуждение). Сейчас дублируют уведомления в истории, так как подключил два телефона к приложению. В целом приложенее надежное и стабильное, но есть ряд каких-то ошибок проектирования на мой взгляд. Ну можно же в истории не дублировать уведомления
Пилотная оценка Аккуратно, быстро, не назойливо
Плохо После последних изменений/обновлений с историей движений по карте, невозможно ориентироваться! Не видно часть платежей приходящих, при чем рандомно... 2 видно, 1 не видно! Именно через историю, реальную картину можно увидеть только через выписку, что крайне неудобно для пользователя
Нормально работает Работает как и должно
Супер!!! Пишу отзыв впервые. Очень нравится! Раньше вроде как не было анализа расходов. Теперь все по полочкам, переводы, списания, коммуналка, все упорядочено по месяцам. Балдею просто!!!! Отключила смс уведомления о списаниях итд. Все же можно посмотреть! Пожалуйста, не убирайте, или не делайте это платным!!! И я буду обожать и уважать вас вечно! Спасибо!
Зачем ? Опять все испортили в анализе финансов, до этого убрали возможность добавлять расходы, а теперь вообще нельзя убрать то что хочешь не учитывать, верните функцию пожалуйста
Банк не должен покрывать мошенников С моей карты мошенники снимали средства. При обращении в банк и просьбе отменить конкретные операции в этом отказали. При изучении информации, выяснилось, что на этот так называемый YM.Aliexpress были переведены не только мои деньги, эти мошенники переводят с карт Сбербанка деньги постоянно уже много лет. Вы ничего с этим не делаете, не блокируете данный мошеннический счёт. По закону, если я в течении суток обратилась в банк и подтвердила, что таких операций не совершала, и подтверждаю, что никому не скидывала реквизиты, а также не хранила рядом с картой (что является сущей правдой), то я имею полное право отменить эти операции и банк должен вернуть мне деньги. Требую подтверждения информации о том, что Сбербанк борется с мошенниками и что Вам можно доверять
Помогите пожалуйста Не понимаю почему не показываются расходы!! Даже в «Спасибо» они все показаны, а в самом сбербанке «0 расходов».  Подскажите, что сделать, чтобы они появились???
Проблемы с историей Буквально несколько часов назад всё было нормально (заходила в приложение) Но сейчас зашла - хотела уточнить один платёж по карте, и обнаружила, что в истории Карты остались только переводы и платежи сделанные из приложения. Не отображаются покупки из магазинов, транспорта и т.д. Это крайне не удобно. Или это какой-то временный глюк? Исправьте, плиз
:( После обновления все жиклёра тормозит и виснет...а в операциях по картам только переводы видно, ни одной покупки и тд
Становится только хуже! В последнем обновлении, в истории операций, убрали расходы по карте! Зачем и почему ??? Было так удобно анализировать расходы!
Замедление работы При подключении списка контактов приложение перестаёт работать вовсе
Александр Б В России лучше и прозрачнее Банка, чем Сбербанк нет и не будет. Поэтому Мой Всем совет Друзья, Кредит, Ипотека, ИП и всё что связанно с деньгами это Всё Сбербанк только к нему доверие, всё остальное это не банки это комерсанты, от которых случись что Вы не добьётесь ни чего и ни когда. Поэтому Всем советую Сбербанк и Сам пользовался и пользоваться буду!!!!!!!!!!!!!
Й Второй день не могу увидеть баланс на моих картах , решите проблему
Супер Приложение огонь! Спасибо разработчикам!!!
Вход После обновления пропала важная и полезная функция вход без интернета. В сложных и чрезвычайных ситуация всегда спасало. Сейчас сделать это невозможно. Очень жаль!
Оплата Хороший ход оплаты
Капец Ребята зачем карту убрали было очень удобно!!! Приложение виснет  иногда ужас какой-то!! Исправьте на se
Пропала очень удобная информация Добрый день.  Писала уже обращение, но увы, изменений не последовало. Подскажите - куда делась  информация, которая содержалась в разделе «Кредиты»???  Раньше буквально нажав на этот раздел, можно было увидеть всю нужную информацию по своему текущему кредиту: сумму кредита, остаток по кредиту, а главное - размер и дату ежемесячного платежа.  А сейчас раздел «Кредиты» вообще не открывается! Никакой информации! Это очень неудобно.  Где теперь в приложении можно посмотреть данные по своему текущему кредиту??? Где сумма остатка? Где дата платежа? Сумма платежа? Где это всё сейчас содержится?  Верните пожалуйста прежнюю версию!
Сбербанк Отличное приложение
Модерация Сбербанк! Вы понимаете что вы сделали ошибку что выпустили обновления которые не дают делать переводы на старых версиях ОС? Хотя я не обновлял всего год но я и не собираюсь! Вы сейчас потеряете более сотни тысячи клиентов, статистику включаем%, мне легче отказаться от вас и перейти в другой банк чем через обычный браузер делать переводы!
Очень круто🤩🤩🤩 Очень крутое приложение !!! Все доступно и понятно ) класс😍 всегда им пользуюсь
Очень удобно При оплате услуг ЖКХ, пожалуйста, добавьте возможность оставлять показания приборов учёта, так же, как на Ваших банкоматах, поставлю 5 звёзд
Перевод зарубеж Спасибо! За перевод в зарубеж очень удобно
Бесит НЕ КАЧАЕТСЯ УЖЕ КАКОЙ ДЕНЬ!
Если на работает Face ID на iPhone Делаем следующее.  1. Выключаем а настройках приложения вход по ай ди и закрываем приложение удаляя из кэша.  2. Снова входим в приложение и в настройках включаем вход по ай ди. Выходим и удаляем из кэша.  3. Входим в приложение по пину, приложение спрашивает разрешение использовать ай ди, вы разрешаете и снова выходите.  4. Входите по ай ди.   И не надо сбрасывать фэйс ай ди в настройках смартфона.   Разрабы, с вас магар 🙂
Отличное приложение Отличное приложение
Какашки Маладцы
Наглухо зависает после входа После обновления приложения возникли проблемы: сразу после запуска и входа по пальцу приложение нещадно зависает секунд на 10-15-30 (похоже зависит от скорости интернета), не реагирует ни на выборы пункта меню, ни на скролл, ни на выбор конкретной карты на главном экране - просто глухо висит. Это прям раздражает, с учётом что бывают срочные действия: стою на кассе магазина, надо с одной (зарплатной) карты перевести деньги на другую (с которой трачу), или срочно перевести деньги другому человеку, а приложение просто висит. Даже если оно обновляет что-то очень важное в этот момент - пусть делает это в фоне, не блокируя основную функциональность.  Вообще, конечно, приложение отличное) сразу же исправлю отзыв на 5 после фикса тупняков на старте
Сбербанк Как вы надоели с обновлениями, с которыми сбрасывается пароль! Уже все научились делать корректные обновления без потери данных для входа! Такая большая организация, столько разработчиков и такой провал! Заходишь в приложение, когда оно тебе нужно и начинаются танцы с паролем
Безопасность и конфиденциальность на высоте! (Нет) Разработчики, зачем вы вынесли на главный экран уведомления? Даже не авторизовавшись в приложении можно просмотреть все последнии операции. Это вершина безопасности и конфиденциальности!
Недовольство Не все операции можно выполнить с помощью приложения. Например: при смене личных данных необходимо явиться в банк, чтобы заказать перевыпуск карты, даже если эти самые новые данные в банке уже есть. Зачем тогда в приложении есть опция заказа перевыпуска карты?!
Кредитная карта Хотелось бы иметь возможность переводить денежные средства и с кредитной карты физическим лицам. Доработайте пожалуйста!!!!
А как без карты? Почему я не могу войти по номеру счета? Ну не нужна мне ваша карта
Огонь Все устраивает, все затраты видны. Называет по имени и желает доброго утра
Виснет постоянно при поиске платежа iPhone 6s iOS 13.1.2 Приложение постоянно виснет в разделе анализа финансов или пр поиске конкретных платежей. Приходится постоянно перезапускать!
Сбербанк Спасибо вам огромное
Появились проблемы. На вкладке «платежи» исчезла кнопка «шаблоны» очень неудобно
Неактуальный баланс Информация о балансе на карте не актуальна, раньше обновлялась  мгновенно после каждой совершенной операции!
Мик Не Банк а треуха
Очень нравится Ребята программисты просто молодцы. Очень функциональное приложение. Спасибо за удобство
Звуки в приложении Очень нравится звуковое сопровождение при получении средств на карту. Оно приятное, уникальное и сразу понимаешь, от кого 😄
Тупит приложение После последнего обновления ужасно тупить приложение
Одна карта не отображается в приложении Сбербанк . Одна из моих карт не отображается в приложении Сбербанк
ВСЕ СОЗДАНО ДЛЯ ТОГО ЧТО БЫ НАРОД ОБЛАМЫВАЛСЯ И ГРУСТИЛ ВЕРНИТЕ НОРМАЛЬНЫЕ ЧЕКИ КАК БЫЛИ! ПРОСТОЕ СОХРАНЕНИЕ В ФОТО!
Относительное указание дат без года Даты указываются в каком-то ужасающем неудобном виде: «вчера» (копия экрана с такой «датой» ничего не докажет, например, в суде), «27 декабря, чт» (без года!!!). Что мешает указывать всегда дату и время так: «27.12.2018 13.08»? Ничего, кроме желания выпендриться за счёт удобства пользователей
Положительно За последний год очень продвинулось приложение.Стало удобнее.Проще оплата
Где темная тема? Где она?
Сбербанк Очень удобно!!!
Сбербанк Норм приложение
Обновление 2 ноября 2019 ios13, iphone se. Приложение больше не висит. Спасибо!
ТЕМНАЯ ТЕМА Добавьте , очень не хватает ее  Жду!
Ок! Я клиент и сотрудник и очень этому рада!!!
О работе приложения Очень понятный и быстрый интерфейс 👍
Платежи У вас все отлично! Но решила взять из истории платёж , который я провожу каждый месяц, поскольку в шаблоны он у меня никак не попадает, изменила сумму тк она меняется в зависимости от расходов за электричество , но период за который оплачиваю не смогла поменять, хорошо бы , чтобы менялся. Или как-то ввести в шаблоны. Программа Даёт возможность создать автоплатеж, а шаблон не даёт почему то
Лучшие! Ни одно другое приложение не сравнится с этим. Вся команда, работающая над приложением, огромные молодцы!
Операторы некомпетентны Сидят одни толкушки, не умеют разговаривать с людьми
Очень простое понятное и удобное приложение Бесконечно рад что вы не втб
900 Спосибо, очень удобная программа..нравится
Отстой Приложение самое худшее из всех банковских. Усеиваемы виснет, вылетает, тупит. И так раз по 20
Разрабам Сняли деньги 10000 тысяч  Спасибо Сбербанк  Прошу вернуть обратно  Это не смешно
Сбербанк приложение Неудобно
Face ID Добавьте пожалуйста вход через Face ID 🙏
Отзыв Приложение тупит баланс теперь точно не поймёшь суммы списаний приходят не сразу и отображаются  на балансе с задержкой , если так пойдёт и дальше буду вынуждена отказаться от карт Сбербанка
Не работает Обновил, и теперь не могу посмотреть состояние счетов и карт, высвечивается окно о том что у меня нет карт, вкладов или счетов, кнопка «Ok» не нажимается. Что за издевательство, как делами заниматься? Модераторы исправьте
Спасибо! Приложение отличное!
Текст перевода и фио Верните обратно текст с фио отправителя. Раньше отлично было. Приходило смс на телефон, и сразу видно от кого пришёл перевод. Легко и удобно. А сейчас пришёл перевод, и чтобы узнать от кого надо зайти в приложение.  А как быть старикам у кого не интернета, как им теперь узнавать от кого перевод?!?!
ОС Вход стал более медленным. Пропали иконки в верхнем трее с часто совершаемыми переводами
Нет поддержки фэйсайди Прошу сделать распознавание При входе через фэйсайди, как это сделано на Сбербанк бизнес онлайн. Крайне не удобно При входе каждый раз вводить пароль
Не тормозит Спасибо уже не тормозит Айфон  6
Рекомендую Приложение работает замечательно!!! Если сравнивать с другими приложениями такие как: Тинькофф, Райффайзенбанки и т.п.  Очень удобно для всех Россиян,   работает без выходных)))  Лучшего пока нет!!! Россия это не только Москва и Санкт-Петербург!!!
Удобно Большое спасибо, все очень удобно. Только не обязательно так часто просить оставить отзыв
Откуда положительные отзывы? Невозможно увидеть полученные деньги и сделать платёж, пока не перезагрузишь приложение. ПЛАТНЫЕ Push уведомление (Ну это уже просто наглость), когда в любом другом банке даже смс оповещения бесплатные. Комиссия за переводы почти везде (С открытия я хоть куда могу отправить деньги, и комиссии НЕТ) Ну а на данный момент приложение вообще не запускается. Вы до жути жадные, программисты ваши никчёмные, и держитесь вы только на доверии не осведомлённых людей. Умрите плез
Скорость, скорее сцепление Огромный банк всей России, имеющий много филиалов, много людей работающих в нем, а перевод с дебетовой карты на брокерский счёт Сбербанка происходит часами, техническая поддержка отвечает точно так же, как и перевод описанный выше. Не укладывается в голове это всё
Проблемы со входом.. Почему у меня пишет что «нет соединения с интернетом» Хотя все есть.... Что делать подскажите
Просьба Сделайте пожалуйста чтоб можно было удалять уведомления разные и много на выбор сразу
Проблема! iPhone Xr - не обновляется значение баланса на карте в меню, которое появляется при долгом нажатии на приложение на рабочем столе. В данный момент показывает баланс за июнь! И такой глюк не пофиксен достаточно давно
Класс СУПЕР без лишних слов
Сбербанк онлайн Отличное приложение
Не работает Face ID У меня установлен вход в приложение вообще по Face ID, а этот сервис не работает
Отзыв Что за бредовые нововведения? Какой то код пароль для выплат,после перевода? Так же приложение стало сильно  тормозить, не всегда показывает с первого раза баланс карты правильно
Отлично! Всем доволен очень удобное приложение
Доработка Сделайте возможность удалять платежи в истории
Чеки Пропала функция сохранив чеков в фотки! Как теперь и куда сохранять?
Классное приложение Супер преложение пользуюсь и радуюсь каждый день не представляю уже как можно без этого преложения
Справка и Движение д/с. Спасибо Вам за такое прекрасное приложение!!! Есть одна просьба к справке о доступном остатке, мне нужна была эта справка для визы и посольство требовало остаток по карте в рублях переведённый в евро на момент выдачи справки. Если бы  в справке автоматически указывался остаток не только в рублях ,но и  в долларах и евро переведённый на момент выдачи справки , я был бы очень вам благодарен,что бы не ехать в офис за ней. Подписывайте справки электронной цифровой подписью, распечатанную подпись и Печать на принтере во многих местах не принимают( требуют оригинал печати и подписи)! Если приложение Сбербанк открыто и производились какие- то операции ( списание пополнение д/с), что бы увидеть изменение приходиться закрывать приложение и входить в него заново , сделайте возможность просто обновить экран в приложении и увидеть изменения по движению д/с. Сделайте возможность упорядочить Карты и вклады , в каком порядке надо пользователю !
Кайфец как гидропон Кайф
Счёт не меняется пока не выйти из приложения Невозможно сделать платёж тк после поступления денег на счёт, он не меняется пока не выйти из приложения и подождать
Пропал Touch id После обновления нет входа по Touch id, пароль вспомнить не удаётся
Надоела Реклама И сами вы надоели
Отзыв Очень удобно
СбербанК Сбербанк лучший !!!
Дизайнеры враги У вас враги пробрались в банк? Они пытаются сделать плохо то что было нормально. После очередных обновлений приложение подвисает жутко
Класс Списывают Деньги со счета не предупреждая владельца Карты об этом
Все работает Все работает на отлично, удачи разработчикам
Не входит по Face ID После обновления не заходит в приложение по Face ID iPhone Pro исправьте пожалуйста!!!!!
Иллоначка Да
Поддержка тёмной темы в ios Всё работает хорошо, но при смене темы устройства на тёмную меню иконки при использовании haptic touch и виджет остаются с тёмным шрифтом на светлом фоне, вместо того чтобы стать как в других программах (системных и не только) - со светлым шрифтом на тёмном фоне
252 mb ещё немного и сбер сожрет всю память айфона, что там такого на четверть гига? двойка за размер приложения!
Вот так то лучше :) Тормоза на старте пропали, спасибо за р(з)аботу! 7. iOS 12.4.1
Быстрая оплата онлайн Спасибо . Очень быстро !
Куда дели разблокировку по face id? Куда дели разблокировку по face id? Я не помню свой пароль
Только положительное Супер
Обновляетсядолго Привет. Обнаружен косячок - при открытии нового вклада и переводе на него денег с карты, долгое время показывает на карте деньги, которых там уже нет - переведённые на новый вклад. То есть медленно обновляется кол-во денег на картах. Вниз свайпила- не помогает. Деньги на карте видны, но, к операциям недоступны - с этим глюка нет. Но! Это неудобно. В остальном супер
Чего-то подвисает последнее время Иногда успевает авторизоваться, а иногда на экоране с приветом прям виснет и до минуты, потом отлипает
Позорный функционал Нельзя частично погасить ипотеку с уменьшением срока (только платежа). На сайте функционал этот есть
Сбербанконлайн Отличная программа!
Спасибо за все Спасибо за всё
твердая теппрь уже двойка Написано 10.2019 Прошел год и:... Из истории операций нельзя ни шаблон сделать, ни платеж повторить. А из платежа в ФКРемонта не сохранить шаблон.  На Вопрос в чате: перезвоните (напишите в чат) через 10-20 минут. - может вы напишете по готовности? -нет, напишите в чат через 20 минут. Уж какой тут Искусственный интеллект, тут и с обычным все еще проблемы. Стыдно и грустно.   Написано в 2018 Интерфейс лучше чем у многих в Москве, но многое все равно сделано через Ж. Уж простите мой французский. Много лишних кликов. Нужная и часто используемая информация часто пропадает с экрана. Часто используемые операции уж можно и при современном убогом ИИ вытащить наверх, наверное. В общем твердая тройка. Хотите улучшать, улучшайте, буду рад помочь. Готов отвечать на вопросы, бета-тестировать и прочее. Если вам, Сбербанк, это нужно.  PS просмотр истории операций сделать бы человеческий. Ну зачем пальчиком год-месяц-день отдельно выбирать и аж два раза? Вы издеваетесь? Вы бы еще в двоичном коде дату ввести попросили :) Позор UX!
Категории При создании своей категории в пункте «анализ расходов» можно сделать выбор цвета этой категории который хочется , а не рандомный
Хотелка. Уберите проценты за оплату коммуслуг!
Не работает После обновления не работает Приложение , ждём новое обновление
Зависает даже после обновления Приложение зависает на 5-7 секунд прт каждом входе, в обновлении написали что исправили ситуацию, однако это не так
ios9 сделайте Сделайте поддержку ios 9 пожалуйста
Отзыв 2 Отличное приложение. Делайте все чтобы не висело
ЧЗХ? В последнее время приложение работает с запозданием: отклик на нажатие происходит с задержкой!
Автоплатеж Создала , больше месяца назад, автоплатеж на оплату «Ярнет» оплата за интернет. Оплата не снимается, сегодня хотела снова создать автоплатеж , пишите что он уже создан. А где он, почему не работает автоплатеж?
Сбер Удобное приложение, даже перестала через комп заходить
Уведомления После обновления 30 октября,перестал обновляться баланс
Супер! Сделайте пожалуйста ещё функцию переключения между пользователями не выходя из аккаунтов!
на iOS 13 ура.))) заработало! Благодарю: четыре дня, новое обновление  и теперь все работает! 🤝😁👍
Приложение не работает Уже второй день подводите меня с платежами - приложение зависает и не могу рассчитаться с такси, приходится искать наличные. Раньше всё работало идеально
Виснет при входе Не могу пользоваться вторую неделю. Виснет при входе
Пожалуй самый продвинутый приложение. Добрый день, поставил 4 вместо 5, т.к. иногда бывает что подзавысыает, ну или баг/глюк бывает. А так все супер 👏
Доработка В продолжение беседы 29.10.19 Ksulis xxs: Ну а если Ваш вариант не удобен? Раньше вот было очень удобно. Я могла ввести  допустим 15000 лимит и программа высчитывала сколько я могу тратить в день, учитывая расходы! Остальные деньги перевести на счёт, чтобы не было соблазна тратить.Это было очень просто и удобно. Сейчас вы все усложнили....запланированные и незапланированные....что если не всем пользователям так будет удобно? Теперь исходя из доходов он рассчитывает мне  суммы выше , чем я привыкла тратить при накоплении. Часть доходов многие из людей откладывают и нет в планах их тратить. Почему все же нельзя доработать и сделать возможным хотя бы установку лимита? Мне так нравилась предыдущие версия бюджета... Сейчас правда стало неудобно. Даже не вижу положительных отзывов по Разделу Бюджет. Наверное им мало кто пользуется.. Я теперь могу ориентироваться только на Анализ расхода и просчитывать сама.  Уважаемые разработчики рассмотрите пожалуйста мой запрос
Да Мох
Отличное приложение Было бы неплохо добавить информацию о местоположении, где была совершена оплата по карте. Если нет подключён Apple Pay
Нормальное приложение оказывается Всегда сомневалась в «бесплатности» приложения от Сбера. Но на деле вышло иначе
С Конечно бывают моменты когда приложение начинает разочаровывать, но в конечном итоге разработчики все исправляют и в целом все становится круто!
О При входе пишет! Ошибка выполнения операции попробуйте позже!? Что это значит?
Карты МИР А когда вы добьетесь чтоб карты МИР работали в Apple pay?
Темная тема Когда уже завезут темную тему для виджета? А то он как белая ворона
Надежное приложение как и сам банк!!! Все великолепно!!!
Не работает приложение Вчера обновила приложение Сбербанк , и оно не работает . Входит в кабинет . И зависает . Ни на какие команды не реагирует .  Пробовала закрыть Программу и снова зайти . Не помогает .  До обновления приложение тормозила на переводах , когда номер капов вводишь , очень тормозило и висло .  Телефон Айфон 6, все остальные программы работают прекрасно
Не могу зайти После обновления не могу зайти, виснет на приветствии. 🤷🏼‍♀️
Исправьте пожалуйста!!! Здравствуйте! Последнее обновление, всё испортило, теперь нельзя зайти в приложение через мобильный интернет. Исправьте пожалуйста!!!!
Банк Спасибо большое за отличную работу,вы очень облегчили наш быт
Супер Супер
Регистрация в моб.приложении Не возможно зарегистрироваться без Карты. Если у меня счета Сбера я не человек. Получается принуждают получить карту а потом Рекламу гоняют-«МЫ САМЫЙ ХОРОШИЙ БАНК» к нас много клиентов
Плохо Открывается но не чего не нажимается как обычная картинка и все....НА АЙФОНЕ 6 ИСПРАВТЕ !!!!!!
Приложение больше не скачивается! Здравствуйте, у меня серьёзная проблема. Приложение удалилось случайно несколько дней назад. И сейчас оно просто не скачивается. Память не заполнена, все остальные приложения спокойно загружаются, а на этом присходит загрузка, и через несколько секунд появляется облачко со стрелочкой, показывающее, что приложение было скачано ранее. Совсем отчаялась уже, доступа к картам нет. Подскажите, что делать?
Темная тема Сделайте тёмную версию для ios
Не плохо Good
Глюк Последний месяц, при загрузке приложения, зависает на несколько секунд, и это уже реально подбешивает
Много весит Зачем увеличили объём приложения , 255 мб слишком много для онлайн банка , это не игрушка . Там нужен простой интерфейс . А вы запихнули кучу рекламы и сделали его тяжёлым
Sos Дорогие разработчики!!!! Сделайте пожалуйста так чтоб карту МИР можно было привязать и Apple Pay и расплачиваться телефоном 😢😱жутко неудобно что нет возможно так делать , ибо постоянная носка Карты приводит к ее потере 😥
Не прошло и года Заработало! Виснуть после входа перестало. Спасибо
Очень удобное приложение , и классное !!! Все отлично хорошее приложение,самое лучшее
Минус минус минус Невозможно удалить историю
Тёмная тема Просьба сделать темную тему в приложении!!!
Класс Лучшее приложение
Проблема какая-то Через мобильное приложение мне не могут отправить деньги, появляется окно что якобы номер не привязан к карте, хотя на этот номер уже 3 карты, в чем проблема не знаю но зотелось что бы её исправили
Невозможно купить валюту (доллары) через приложение Сбер в своем репертуаре! Невозможно купить валюту в сбер онлайне! Днище!
Виджет Добавьте темную тему для виджета
Сбербанк и его сервис платежей Все хорошо, но брать комиссию за платежи ЖКХ(квартплата) при выплате акционерам супердиведентов в этом году(16 руб на акцию) верх бессовестности!!!С пенсионеров особенная наглость!!!Я так думаю!!! С ув
Very good Very big cash

Подвисает! Жестко висит приложение после входа. 20-25 сек ни на что не реагирует. Обновлено до последней версии. Тупит не только у меня. Хэла
Мобильное приложение Не работает мобильное приложение для iOS, версия 12.4.2! При входе дальше 2-ой вкладки нет открытия.  Вынуждена пользоваться интернет- версией
После обновления После обновления невозможно пользоваться, приложение тупо зависает и все. Удаляла и ставила заново. Все так же. Како смысл вашей работы, если вы делаете все только хуже??? Позорище. Если так и будет дальше закрою карту, тк я не могу даже деньги отправить, я не могу ждать по 5 мин., чтобы приложение очухалось
Обновление Вы написали, что устранили ошибку зависания при входе главного экрана,  у меня все как было так и осталось 6s ios последняя
Сбербанк) Хорошее удобное приложение, всё понятно и просто. Даже если впервые зашёл проблем с освоением не будет
Обновление не работает Последние лет 5 все было хорошо, но новое обновление не умеет ничего кроме как открыть приложение. Ни диалоги, ни перевод, ничего. Просто замерзший экран
Стало виснуть Стало виснуть. Несколько раз приходится закрывать и заново осуществлять вход, ждать несколько минут. Уже переустановила и все равно виснет. Обращалась в чат поддержки, сказали такой проблемы не может быть
Зависает После входа приложение зависает на секунд 10-15
Слетела вся история При обновлении стелили все действия в истории с лицевыми счётами и тд , это очень неудобно и надо предупреждать , не стала бы обновлять
Подвисает приложение iPhone 8 iOS 13.1.3 Текущая версия приложения... При заходе подвисает на 4-5 секунд, каждый раз. Началось очень давно. До сих пор не поправили
Не работает приложение Iphone Xr. Версия ПО 13.1.3. После запуска всплывают баннеры с новыми возможностями, которые нельзя ни закрыть, ни пролистать. На кнопки закрыть и пропустить не реагирует. В течении 30 примерно секунд приложение крашится. Телефон в это время начинает ощутимо греться. Прошу починить.  Дополнение от 29.10.2019. До сих пор не работает приложение. Зависает на главном экране. Это уже какой-то позор
Не заходит !!!! После обновления не могу зайти !
I’m В мобильном приложении отсутствует графа реквизиты. Нажимаю: «Информация о карте», а там всего две строки - о карте и тарифы. Жаль, что нельзя повесить скрин!!!
Открытка при запуске Взяли потеряли открытку на входе после апдейта. Красава
Подвисает после ввода пароля на секунд паять Подвисает после входа в приложение
Не стало в верхней строке приложения наиболее частых переводов! Не стало в верхней строке приложения наиболее частых переводов, что существенно упрощало и делало удобным проведение наиболее частых операций с переводами!!!! Прошу вернуть в приложение данную возможность !!!
Спасибо Сбербанк Спасибо Сбербанк
Перевод собственных средств с кредитной карты Стало интересной неожиданностью, что банк снимет с меня комиссию 390 р за то, что я переведу между своими счетами с кредитной карты 1000 р. собственных средств. Я же не заёмные средства перевожу, а собственные сверх кредитного лимита
Хорошее очень полезное приложение! Все отлично! Оперативно и точно работает!
Не рекомендую Ужасный банк. Никогда туда не обращайтесь
🤓👍 Вы лучшие!!!!!
Темная тема iOS 13 Отличное приложение, хотел бы добавить темную тему то было круто
Ипотечный калькулятор Очень расстраивает, что чтобы рассчитать ипотеку надо лезть в отдельное приложение   Почему для автокредита /кредитной карты/обычного кредита я могу все рассчитать внутри, в за ипотекой надо лезть в другое приложение???  Сделайте хотя бы первоначальный расчёт внутри Сбер онлайна, сделайте дисклеймер что это не оферта, что сумма нормальная может быть в другом месте  Неудобно. Либо вообще уберите ипотеку из Сбер онлайн  Иначе получается как «перейди по ссылке - получи вирус» как на левых новостных сайтах  Как уберёте или внесёте простой калькулятор, поменяю оценку. А пока только кол. Прям взбесило такое надувательство
Пр... После последний обновлений конкретно начал тупить, до этого было все отлично
Пожелание Все очень хорошо. Есть 2 пожелания: 1) Раньше был цвет шрифта другим, более светлым. Темно-зеленый хуже смотрится. Не могли бы вернуть?) 2) При переводе денег со счета на счет, либо оплате чего либо, сумма при свайпе вниз обновлялась, а сейчас нет. Нужно перезаходить в приложение. Раньше такого не было
Все хорошо, но... Зачем выводить каждый раз, когда я перевожу деньги с евро карты на рублевую, сообщение о конвертации??? Я и так это знаю, или выводите только первый раз, за чем каждый раз??? Бесит
Лучший онлайн банкинг Молодцы!
Карты приложения Все нравится в приложении, но не могу вернуться на главную страницу, если захожу в карты. Интуитивно не понятно вообще!!!
Удобен, практичен и радует новинками Благодарю!  Очень удобно!
Всё отлично! Всегда приходят sms о доставке и списывании средств со счёта. Переводы работают быстро
Для тех кто постоянно берут кредиты надо снижать проценты а вы мне делаете наоборот только повышаете Прошу снизить мне процентную ставку как постоянному клиенту
Обслуживание Очень дорогое обслуживание карт!
Лучший банк 👍🏻👍🏻👍🏻
Проблема не решена!! По прежнему зависает. Ничего не починили. 2 недели не работает. Сколько можно?!?
Все сломалось! Обновил приложение 29.10.  Гущится и работает ровно 5 секунд!  Приложение не работает. Совсем!  Почините!
Не могу войти Не могу войти в приложение. Найдите меня а телефону 89771331883
Постоянно работает в фоне Добрый день. Почему приложение Сбербанка с обновлением на iOS 13 стало сидеть в фоне по 20 часов, после однократного использования в течении нескольких минут? Уже две недели это наблюдаю и так постоянно, пока принудительно не закроешь. Такого не делает ни одно приложение, а у меня их не менее 50. iPhone XS Max
Спасибо!!! Ребята, очень быстро работает приложение, спасибо за работу!!!
Спасибо Удобное и понятное приложение!
Тормозит после обновления После входа думает секунд 30 после чего можно работать. Очень бесит, если нужно быстро перевести
Все удобно ! Все удобно !
Не обновляется К И Сделайте чтоб кредитная история обновлялась !!!
Магомед Очень полезное приложение
Размер 244 мб за приложение...какие функции мам там много весят? Для сравнения Тинькоф приложение у меня весит 114 мб
Süper Супер
Про обновления Дорогой Сбер, можно количество обновлений перевести в качество? 1) только привыкнешь к интерфейсу так вы новый выкатываете  2) после обновлений часто все тормозит
Сбербанк После последнего обновления, приложение жутко тормозит(!! Приходится перезагружать несколько раз
Отзыв Спасибо, что ВЫ есть!
Блин дата Греф Россия Большое Вам спасибо
СБОЛ Самое лучшее онлайн приложение среди всех Банков!!
Ok 👍
Банк бомба Супер банк ,спасибо огромное
Напр Присылайте мне деньги  не на карту мир, а на сбербанковск  карту
Комиссии Дерут комиссию за все. Не экономно пользоваться
А Всё замечательно
Спасибо! Лучшее мобильное приложение!
Добавьте кнопку обновить После прихода денег на счёт остаток меняется, а платежа не видно. Непонятно от кого деньги и сколько. На андроиде у моего товарища проблема решается кнопкой обновить, которой нет здесь. Оттяжка экрана вниз не помогает. Можете пофиксить?
Не работает уже больше 2-х недель Что происходит!?!? Сколько же можно!? При входе зависает и не двигается, функции не активны, невозможно ничего сделать, даже элементарные вещи! 2 недели издевательства!! 3 раза переустановила, ничего не работает!!!
Обновил в октябре 2019- стало зависать приложение Два года до этого было все ок. Айфон 7. Исправьте- ну глупо как то!
Че Все Ок работает
Все ок Все ок
Рашка Уже вторая неделя пошла, Сбер #1😡 При загрузке приложения на IPhone блокируется полностью экран, ошибка на стороне разработчика! И они с этим ничего не делают 🤬🤬🤬
🤨 А тёмную тему завезут когда-нибудь7 Ещё не помешала бы оптимизация приложения
👍 👍
Face ID Заработало!
Айфон 5 s Зависает сразу после входа в приложении
Отзыв Самый лучший онлайн банк -всегда доступен, никаких сбоев. Спасибо
Стало зависать Исправили зависание при входе
Отвратительно Зависает. Вместо того чтобы решать проблему с зависанием, эти обмороки накрутили хорошие отзывы. Совсем еbaнулисb. Позорище
👍 Почему в карточках шрифт отличается от шрифта на карточке (он с засечками)?
Буэ Говнобанк с говноприложением
Исправьте глюк после чёрной прошивки После крайней прошивки, когда можно с помощью отпечатка - программа зависает и нереально тупит!!! Не только у меня-у всех. Плюс уже несколько раз пишет что на карте 0 рублей и соответственно оплата не возможна.Исправьте пожалуйста, а то не могу теперь пользоваться полноценно! Заранее спасибо
Удобно Очень удобный ЛК Спасибо разработчикам!
тупое приложение для не очень продвинутых сложно найти чтото Не знаю что с приложением, после обновления заходит и при входе вылетает
Да, конечно... Хорошее продуманное приложение, но сдать показания счетчиков (предусмотрено программой) не получится. Так как разделитель в виде запятой вызывает ошибку! Надо точку. А попробуйте поставить точку на клавиатуре, которую вы зашили на это поле. Исправьте это пжс
Сбербанк надежный банк 👍 👍👍👍
Не работает связь в с банком. Не работает связь с банком
Трэш Когда выйдет обновление? Невозможно делать переводы?. Ни одна кнопка не активна
Не работает face id Iphone 11 неработает вход по face id
Тёмная тема Слелайте пожалуйста тёмную тему
Зависает приложение Периодически стало зависать сразу после загрузки. Выключишь-включишь телефон - работает нормально несколько часов
Спасибо Сбербанк Всю жизнь с Сбербанкам спасибо большое за работу
Платежи Всё круто!
Верните быстрое сохранение чеков !!! Что за идиотизм ? Верните сохранение чеков в фотогалерею ! Че вы натворили ? Всё зависает и приходится 8действий делать вместо 1го !
2 Последний месяц приложение не работает - дальше ввода пароля продвижений нет. В течение дня висит страница входа и все на этом
Хорошее приложение, НО Хорошее приложение, понятное и очень функциональное. Не хватает графика платежей по кредиту, приходится заходить в Сбербанк онлайн
Не довольны взиманием комиссии Не
Приложение не запускается Это ужас!!! Что за обновления, если я не могу даже открыть приложение
Отзыв о работе с СБ онлайн Очень приятно работать, быстро и комфортно!!! Спасибо!
Валерий Станиславович Все хорошо, кроме дьявольских процентов за услуги, особенно пенсионеров. Могли бы придумать некоторые льготы, тем более они раньше были ( пенспроцент до 14%). Аргумент - пенсионеры платят за кредиты более исправно чем миллиардеры. С уважением и наилучшими пожеланиями
Добавьте 🙏🏻 Все хорошо, но на айфон 10 и более поздних версиях не хватает входа по Face ID
Сбербанк Отзыв Приложение очень производительное, позволяет всё оплачивать не вставая с дивана. Очень достойное приложение, спасибо Сбербанку!
СКАЧИВАЙТЕ ВСЕ ВСЕ ВСЕ!!! Все скачивайте это приложение!!! Не разу не подводило!!! Очень удобно!!!  1. Оплачиваю телефон и интернет не выходя из дома.  2. Перевожу деньги!!!! Очень круто!!!
Нафига так обновлять??? После обновления даже до приветствия не загружается, вылетает сразу на эмблеме!!!!! И как теперь пользоваться??????
Не нравиться работа Сбербанка Не нравиться
Где открывали,туда и идите! Отражаются не все платежи. Отследить невозможно. Отключили смс оповещение плюс ко всему. Как теперь разбираться??? Сумма в истории отображена без комиссий. Чтобы посмотреть общую сумму необходимо войти в транзакцию, найти комиссию и прибавить к указанной сумме в истории. Вот только тогда вы поймёте какая общая сумма. Очень не удобно!!!
Не для перфекционистов :) Раньше смски приходили при каждом входе, а теперь вообще не приходят сообщения. Не могу подтвердить оплату
Не работает Начинаешь заходить и выкидывает
Виснет приложение на айфонах. Виснет при входе, виснет после перевода. Потом вылетает. Айфон 8. Мертво висит не реагируя на экран минут 6-7!!! Потом или вылетает или запускается (как повезёт).  Переустановка приложения не даёт никакого результата!!! Когда уже решите проблему?!! Месяц уже нет решения!
Лучшее приложение банка ❤️❤️❤️
Проблемы с часовым поясом в истории операций Оплата картой покупки через интернет. В истории операций по карте время этой операции указано в часовом поясе, видимо, того места, откуда покупалось. Разработчики, поправьте, несолидно...  Обновление 1 Разработчики, время правильное. При отображении не учитывается часовой пояс. Хотя, дело ваше, конечно, но смотрится это не очень
Айдар Удобно работать,Спасибо
Удобство Удобство - это главное преимущество!
Текст открытки ввести не получается, можно добавить только с шаблонным текстом, свой набрать возможности нет
По последнему обновлению Верните кнопку МОЙ МОБИЛЬНЫЙ на страницу Платежи. Были очень удобно. Теперь отнимает много времени, если срочно нужно оплатить свой тлф. Спасибо
Номер карты Раньше можно было в разделе информация по карте можно было скопировать номер карты , а теперь он копируется вместе со звездочками. Как теперь скопировать номер ? 6s нет активной клавиши, до этого была
Приложение онлайн банк Шикарное приложение! Все очень удобно и доступно !!!
чего нет свайпа "Назад" нет, пополнения qiwi нет, подтверждения перевода паролем (touch id/face id) нет
Продолжает зависать Разработчики вы реальные упыри !!! Преложение Сбербанк  весит уже больше месяца а вам и дела нет . Грефу надо письма видимо писать
Самое лучшее приложении Сбербанк на высоте! Всем программистам этой организации браво! У вас самое удобное меню, легко пользоваться интерфейсом! Обожаю это приложение!
Глючит при входе Не хотите уже наконец обновить приложение, которое безумно глючит при входе и зависает секунд на 15? Пожалуй пора!
Отзыв Приложение очень нравится!!!!
Отличное приложение!!! Отличное приложение!!!Ни разу не подводило!
Отличное приложение! Сколько уже лет использую приложение и ни разу не подводили сервисы
Хорошо Отлично
Спам смс Каждый раз при входе приходит смска. Отключить нельзя, только вместе со всеми уведомлениями (покупки, подтверждения и тд). Раньше такого не было
Ужас Работает ужасно! Иногда размножаются цели и я с них не могу списать деньги тк,система пишет что я в настоящий момент не могу этого сделать!?
Темная тема интерфейса "Доброй ночи Андрей", поприветствовал меня СБО и ослепил белым интерфейсом. Доколе?
Обновление ужасное После последнего обновления стерлась история за последние несколько месяцев, все ужасно работает
SMS при входе в приложение Очень прошу дать ответ на простой вопрос об SMS-оповещении при входе в приложение: зачем? Просто, для чего это нужно?  Какие аргументы были у аналитиков/разработчиков?  Уведомление при входе с сайта — хорошо, цель ясна. Но это... Равноценно тому, что при разблокировке телефона приходило бы сообщение: «Вы пользуетесь телефоном. Поздравляем!»  С точки зрения безопасности бесполезно, уведомление отключить нельзя. (Если можно, просветите, пожалуйста).  Пока перевожу все остатки в другой банк, где мне будут приходить беззвучные милые push-уведомления о полезном — операциях, и то только при моём желании
Диалоги сделали, а выписку не выгрузишь Мессенджеры, диалоги, все что угодно - есть, а выписку нормально не посмотришь. Пришёл перевод и нигде не видно, что он пришёл в выписке. Обновляла, заново заходила - толку нет
Постоянно тормозит и долго обновляется сумма на карте, постоянно некорректная сумма Постоянно тормозит и долго обновляется сумма на карте, постоянно некорректная сумма
Не выполняется перевод Не понимаю в чем проблема
Отличное приложение, удобно, на надо ходить по офисам все модно решить на выходя из дома. Спасибо, все работает отлично
Сбер Все ок, но иногда баланс лагает
Виснет!!!!!!!!!! Когда перестанет виснуть. Уже наверное месяц не могу зайти. Раз в день перестанавливаю. iPhone X. Когда????
Отстой Загрузил обновление и приложение не работает
Оценка «отлично!» !!! Очень удобное приложение! Всегда выручает в лубых ситуациях, жкх, оплата мобильного, быстро принять платеж, отправить платеж, кредит- все без проблем!!! Супер!!!
Жутко висит После запуска приложения висит около 1-1,5 минут, только потом можно что-либо нажать, жутко раздражает
Все отлично работает За исключением чата, сообщения не отправляются не понимаю даже в чем причина
Все висит!!!! Все ужасно!!! Висит система!!! Все плохо!! Когда решите вопрос???
Глючит После последнего обновления стал глючить, зависает на разных вкладках и не реагирует экран
Темную тему в топ!!! Сделайте пожалуйста темную тему приложения🙏🏼🙏🏼🙏🏼
😎 Очень быстро и удобно.😎👍
Приложение виснет! Ужасные обновления, уже две недели спокойно не могу пользоваться приложением. На айфоне виснет и все! Потом закрывается
Лучшее Наилучшее приложение ждём только обновления от вас
Мультиакк Здравствуйте. Добавьте наконец мультиаккаунт чтобы можно было в одном приложении перемещаться между разными пользователями без трудностей входа по логину и подтверждениям. Тем самым контролировать карты детей ,жены ,родителей. Спасибо
Зависает Приложение намертво зависает после ввода пароля, ios 12.4.2, iphone 5s 24.10.19, приложение все также висит 26.10.19, приложение висит. По совету в одном из комментариев запретил приложению доступ к контактам, приложение начало работать, скорее всего другим тоже поможет. Напишите об этом и о том, что с приложением есть проблемы в шапке, а не только в ответах на комментарии, чтобы пользователи не искали информацию
Тормоз Приложение виснет в начале запуска, когда будет обновление???
После последнего обновления зависает на главном экране После последнего обновления зависает на главном экране
Не работает Разрабы, почините приложение. Не работает.  Удалил, поставил заново.  Проверил на 2-х устройствах - не работает.  Проходит идентификацию и зависает намертво, кнопки не нажимаются, ничего сделать нельзя. Это длится дня 3-4
Мобильная связь он-Лайн банка Не работал вчера банер мобильная связь. Не могла перевести деньги на тел. Только когда пришла информация об отрицательном балансе, связь он- Лайн банка заработала!!! Это специально так делаете?!! tatiniko
Татьяна Надежно и качественно
Очень удобно Очень удобно, все работает
Проблема Действительно, при регистрации требуется запретить доступ к контактам, тогда приложение не виснет. FaceId работает, проблема именно в контактах. Разработчики три недели не могут устранить баг
Проблема с новой версией Не обновляйте виснет все
Боты Какой же тупой банк, поддержка, приложение. Это просто нет слов 🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️  Ответ разработчику: в приложении отсутствует информация по тарифам КК. Для дебетовой раздел ей (который не нужен). А для кредитной (который как раз нужен) нет. 2019 год. Слепые разрабы, тестировщики и прочие пиэмы и продукт овнеры.  Про поддержку в чате вообще молчу, там дцпешники одни
Перевод Откройте пожалуйста новый раздел перевод с карту на международную карту СНГ 🙏🏻
Прошлый век '-' мне, как клиенту Сбербанка нельзя отправить средства по номеру счета другого клиента в этом-же регионе , если он карточный. В других банках это не проблема!! Если мне человек дал свои реквизиты и хочет получить оплату таким образом , почему я должна уточнять у него номер Карты или телефона ?!?! Поясняю: мне нужно провести платёж физику по реквизитам, которые он предоставил. С определенным назначением платежа.  Так как я в Москве открыла карту и этот человек- это сделать невозможно. В данном случае я могу перевести только по телефону или номеру Карты. Назначение платежа физикам в Сбербанке я также не могу указать, как выяснилось.   - не выгружается выписка ни в каком нормальностью формате. Все банке уже давно перелагают выгрузку в Эксель. А сбер особенный. Выгружает в пдф или html и делай с этой выпиской, что хочешь
тормозит жутко обновлённый интерфейс тормозит по 20-30 секунд при загрузке. бесит уже
Оплата штрафов ГИБДД Не вставляет скопированное постановление, приходится печатать. До обновления работало в е корректно. iPhone XR
Айфон 5s и 8. Шикарно!Рекомендую! Отлично всё работает! Безумно рада до чего техника дошла! :
Виснет приложение!! Виснет приложение при переводе на счёт
Тормоза Тормозит и зависает
Обновился-теперь все дико тормозит и зависает Дико виснет после обновления!!!! У меня айфон х
Приходит рекламный спам Стал приходить спам от приложения в виде пуш уведомлений на iOS, который нельзя отключить (только отключив полностью все уведомления от данного приложения). Дико бесит, добавьте тумблер о желании получать рекламу, иначе придётся опять к смс возвращаться
Все хорошо, но чего-то не хватает. Хотелось бы иметь возможность указать с какого по какое число срок будет считаться месяцем, чтобы можно было точнее планировать свой бюджет. (Т. е. зп у меня 25-го, так вот с 25 числа по 25 число следующего месяца я мог планировать свой бюджет). Надеюсь, учтется. 🤗
Отзыв Отличный сервис. Без него уже не обойтись
Пожелания Было бы лучше если приложения бы работало без интернета
Оплата моб связи Ребят, добрый день! А куда вы дели функцию, при входе оплатить мобильный, чтобы высвечивался мой номер????!!!
С Удобно пользоваться!
Зависает Не помогает ни отключение faceid ни переустановка. Сбер одним словом
Тупит приложение Уважаемый, Сбербанк, Наймите себе нормальных разработчиков. Почему приложение каждый раз тупит
Зависает На айфоне 6+ при включении приложения зависает на первом экране и закрывается
Удобно Удобно
Виснет «Починка зависания на приветствии» не впечатлила. Теперь виснет на главном экране. На 6-ке (iOS 12.4.2) отвисает через 5-10 сек, хоть как-то можно пользоваться (за это плюс одна звезда). На iOS 13.1.3 (8+) виснет практически наглухо (один раз из 10-20 запусков приложения реагирует на ОДИН тап или свайп после старта, и все
приложение Отличное приложение! Всем банкам в пример!
Ростелеком Последнее время очень часто не грузится
Сбербанк онлайн Очень крутое приложение , никогда не подводит, всем советую пользоваться , пять звезд
Радулька)) Классно и очень удобно
Пользователь Ставлю одну звезду , за каждую следующую звезду оплата 490 рублей
Зависает Все работало исправно, черт дернул обновить. Обновил приложение, стало зависать, хотя написано, что исправлено зависание.  Upd.  После ответа поддержки о переустановке и входа без Face ID все равно не работает
Отстой Что с приложением? Пользоваться не реально!!!
Начал тупить После последнего обновления начал тупить, подвисать, потерялась часть переводов он-лайн
Мобильный банк Good oye
Обновление 17 октября 2019 После обновления вылетает, невозможно зайти в приложение! Исправьте пожалуйста!
Отзыв Хороший комфортный сервис,быстрое обслуживание в отделениях банка!Я довольна!
Не работает Открывает но не реагирует. Исправьте пожалуйста
Самый лучший банк в России Самый надежный банк и лучшее обслуживание❤️
Сбербанк онлайн Приложение стало работать гараздо медленнее
Когда исправите зависание на главном экране? iPhone 7, iOS 13.1.3 Постоянно зависает на главном экране. Не переустановка приложения, не отмена входа по тач не решила проблему.  Помогает только перезагрузка телефона.  Начинает раздражать такое отношение к своему продукту и клиентам
Виснет У кого до сих пор зависает. Переустановите приложение и запретите доступ к своим контактам (телефонная книга). Мне помогло. Отвисло. IPhone 7, последняя версия iOS. Разработчики, обратите на это внимание, может проблема в этом кроется. Пока все плохо
Бюджет Не возможно установить план бюджета, рассчитаный автоматически. План содержит 3 знака после запятой, система позволяет установить только 2. Механизма корректировки бюджета до 2 знаков после запятой нет
Зависает! Зависает на первой странице! Отправляла письмо со скринами и прошивками дважды, получатель отклоняет!!! P.S Получен ответ разработчика - удовлетворена. Спасибо
Виснет После последнего обновления приложение виснет на первом экране загрузки. Действия в приложении не доступны на iOS на iPhone 6s
Лучшее приложение среди аналогичных!! 👏👍
Мобильное приложение В приложении онлайн Сбербанк пропала функция восстановления видимости продуктов не суть как она правильно там называется ! Вообщем я вскрыл карту с моб приложения а когда срочно понадобились деньги наш Сбербанк ни как не смог мне объяснить как это возможно ! А Сбербанка рядом не оказалось чтобы по паспорту снять ! Эх этот Сбербанк !
Your App Gets Hang (приложение завис) В iPhone 6 и 6S ваша мое Приложение Завис, после Главная страница ничего не Нажимается
Сбербанк Удобно, быстро и комфортно
Отлично) Удобно. Комфортно. Качественно
Плохое обновление Верните старую систему выписки. Вообще ничего не понятно теперь!
Удобнейшее в использовании. Моё любимое приложение 💁🏻‍♀️
СберБанк онлайн 👍
Отзыв Хорошее, продуманное, удобное приложение!!!
Жесть тупит при включении В целом все нормально
Тормозит, не нажимается на вкладки с первого раза!!! Прошу исправить!! Долго думает, после нажатия на вкладки
Раньше было удобней! Сейчас чтобы что-то найти, надо пол часа искать!
Вылетает , невозможно пользоваться Куча ненужных функций, чаты, открытки, никто этим не пользуется, столько негативных отзывов... После обновления приложение зависает и вылетает :( ребята, так нельзя, исправьте , пожалуйста скорее
Все хорошо,спасибо Все хорошо,спасибо
Ошибка После обновления второй день не заходит в приложение, вылетает при первом же логотипе банка
Класс Удобное приложение, все интуитивно понятно
Жалоба Стало отвратительное приложение! Верните прежний интерфейс или как оно правильно называется! Уже месяц как обновила приложение и не могу в нем разобраться, а вернуться к прежней версии нельзя! Оставьте новые функции, но платформа должна быть предыдущая. Огромные значки на пол экрана с рекламой зачем?! В мобильном приложении! Что это за "верните белочку". Я за оплатой или переводом зашла в приложение, а не читать! У меня две карты (дебет и кредит), хотелось бы, чтобы не смешивались по ним платежи и всегда был виден остаток на карте  Спасибо
Хорошо да не очень Достала всякая реклама самого СБЕРа внутри своего приложения.  Все, что мне надо я сам могу взять а уж тем более выводить на экран
Почему Здравствуйте, виснет на 5s iPhone
Новая жесть Сбербанк обновил приложение и очень гордится. Раньше, при выборе платежа, в верхней части предлагались шаблоны, которые готовил клиент для быстроты и удобства. Теперь нужно попутешествовать по личному кабинету, зайти в профиль и там отыскать перечень шаблонов(((( С логикой как то сложновато. А сколько денег освоено для придумка очередного неудобства?
Разработчикам Отмените функцию перевод по номеру телефона. Так как если сделать ошибочный перевод, то денег уже не вернуть!!!
Сбербанк ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Сбербанк Не копируется номер телефона и не вставляешься для оплаты збербанк онлайн Раньше таких проблем не было
Висит!!!! Это просто жесть какая-то! Невозможно пользоваться мобильным банком от слова вообще. Приложение после входа тупо висит, не реагируя вообще ни на что, потом вылетает. Приходится ходить к банкомату, чтоб что-то сделать! Исправляйте уже ситуацию. Я в гневе!
Недостатки приложения Последнее обновление очень неудобно: иконки в верхней части экрана нефункциональны, занимают много места, убрали «шаблоны» с главной страницы. И вообще, частые перестановки и изменения создают больше неудобств, чем улучшают приложение
Сыро История отображается некорректно. И сейчас пишу, а текста не видно. Айфон
С За снятие наличных комиссия 390 рублей
Зависает при входе!!! Устраните ошибку Вылетает приложение когда переводишь деньги, сделайте как было раньше, а пока очень плохо Отвратительно
Супер Очень удобен и безотказен
Спасибо Спасибо
Хромаем, но все ровно бежим вперёд Вы делаете какую-то ерунду! Почему как раньше не приходят смс оповещения с балансом на телефон? Если нету интернета, нет контроля над балансом! Показывает не корректный баланс в истории. Старые диалоги пропадают и операции в истории тоже не показываются. Раньше работало все стабильнее и лучше!!
Комиссия Очень большая комиссия по системе город!
Зависает после заставки После последнего обновления приложение зависает после приветственной заставки. Переустановка приложения не помогает
График платежей Добавьте график платежей по кредиту
Не всё что нужно работает как надо Если нажать на аватар попадешь в свой профиль, там есть шаблоны которых отображено 5 штук. Ниже кнопка «показать все» , нажимаем, видим мои шаблоны , но там их 4 штуки!  Ок. Я оплатил интернет и в истории появилась эта оплата, заходим в неё , жмем «создать шаблон ⭐️», меняем имя, сохранить, ииии ни чего не происходит!!! Вы там постоянно что то обновляете в своем приложении но какие то явные косяки мигрируют из версии в версию
Ok Ok
Сбербанк лучший! Как всегда радуете новыми технологиями!
Приложение перестало работать после входа вообще! Баги так и не убрали, но теперь приложение ещё и вылетает постоянно!
Великолепно Так все круто работает
Камиль Хорошее приложение
Не работает приложение В течении двух недель не работает приложение, зависает после входа. Служба поддержки ссылается на то, что ошибку исправят. Результата нет, как не работало так и не работает
Почти всё хорошо Почему то сумма кредита отображающаяся , с каждым платежом уменьшаться лишь на определённый период времени, затем возвращается к изначальной, это вводит в заблуждение. Разработчики решите эту проблему пожалуйста
Виснет приложение Очень сильно виснет приложение
Висит. Месяц уже почти. В команде, работающей над приложением сбера либо не платят зарплаты, либо сидят идиоты. Почти месяц не могут исправить ситуацию с зависанием приложения. Давно бы откат сделали на прошлую версию и пилили ошибки на тестовом сервере. 🤦🏻‍♂️ Просто Алес. И так банк как сервис полное уг, так ещё и подобные финты ушами. Полгода, чтобы добавить темную тему (10 минут в новом Xcode) и месяца, чтобы сделать откат балованной сборки приложения, видимо, недостаточно. 🤦🏻‍♂️
смс Хватит отправлять смс об открытии приложения
Несколько пользователей Добавьте несколько пользователей! Постоянно приходится выходить с карты и вводить заново новую! Ужасно неудобно. Сделайте возможность иметь хотя бы две карты в одном приложении
Пропали шаблоны после обновления Не обновляйте!!!
Батя Дорогие разработчики, после обновления последнего, на моем iPhone 5s, приложение стало страшно тормозить и вылетать. Некоторые разделы (диалоги, оплата) грузятся и виснут в течении 2-3 минут! Ждём патча!
Не отображаютсявклада Не отображаются вклады, пишет вкладов нет, либо сервис недоступен
Отличный Сбербанк Спасибо за удобство. Все быстро находиться то что нужно!
Исправьте! Обновила приложение и пропала функция сохранить чек перевода в галерею! Куда угодно может сохранить но только не в телефон! Уважаемые разработчики исправьте данное неудобство!
Отзыв Удобно!Оперативно!Доступно! Благодарю!
Ужасные звуки после обновлений. Ну вы там в край упоролись? При обновлении истории платежей хлюпанья какие то. Как будто не приложение банка, а игрушка для детей. Мне не нравится
не открывается! сижу 20 минут и пытаюсь загрузить приложение, чтобы оплатить заказ в интернете бесконтактной картой  почему я трачу столько времени? сделайте что-то!
Качество..... Улучшили приложение.... пропал пункт сделать карту приоритетной для зачисления по номеру телефона ..... банк говорит такооо быть не может.... программистов на мыло :
Зависает После последнего обновления захожу в приложение и оно зависает ! Айфон xr
Зависает После обновления начал зависать намертво через 5 секунд после входа в банк. Через некоторое время приложение просто вылетает. Как починить?
Виджет Исправьте виджет уведомлений, криво стоит кнопка "Уведомления
Почините Передайте в тех поддержку Вашего приложения пож-ста, что после последнего обновления оно страшно виснет и вылетает. Пользоваться неудобно. iOS 12.1, iphone 7
Отзыв 5+ Спасибо за отличную работу!
+' Удобное приложение, спасибо!
Виснет приложение При первичном входе в приложение происходит зависание на одну минуту, с чем связано не понятно
Быстро надежно вежливо Хорошие сотрудники ! Быстрая помощь, вежливо участливо
Не работает Обновила приложение, теперь оно не открывается вообще
Мне нравится Греф молодец работает на износ
Тормозит После последнего обновления стало дико тормозит. Вкладки переключаются рывками. Разрабы, подтяните оптимизацию. Все было ОК до последнего обновления
Уведомления Как же зае...( надоели ) уведомления в приложении. Истории операций и моб. банка достаточно. Сделайте возможность отключения данной функции
Вы самые лучшие Вы самые лучшие
Отзыв Отлично работает сервис!
Сбер Online - ужасно стал работать на Iphone 6S С каждым обновлением всё хуже и хуже открываться стал ваш Сбер Online. Висит постоянно
Зависает После обновления, приложение после открытия зависает. Приходиться несколько раз закрывать и открывать.  iPhone xs
Дополнение Можете добавить вход по Touch ID
Подвисает В последнем обновлении было написано, что не будет замирания при в ходе! Попрежнему подвисает примерно на 10 сек!
Отзыв Все удобно !
We need a English version Please try to make it in English
Сбербанк онлайн Очень удобное приложение для оплаты услуг и перевода денег
Удобная прога Разрабам респект
Разработчикам здравстуйте, для разработчиков приложения. просьба вернуть на главный экран кнопку мой мобильный для оплаты телефона то приходится постоянно оплачивать через «любой номер телефона»
Что то испортили Последнее обновление убило приложение Висит по 5 минут iPhone 5S
Круто Очень удобно
Сбербанк Спасибо что Вы есть😘
Пополнение телефона Быстро и удобно
Все на высшем уровне!благодарю! Все на высшем уровне!
От всего сердце!!! Доброго времени дня вам! У каждого своё мнение на окружающий его миру, скажу за себя и за свою семью: спасибо вам огромное, что вы есть для народа и что вы любое время суток готовы помочь клиентам!!! Отдельное спасибо всем сотрудникам всех отделений СБ! Хорошего вам дня и спокойных клиентов!
Положительный отзыв Лучший интернет банк. Не зря все им пользуются.Удачи в делах!
Спасибо за такой удобный сервис С
Темная тема Сделайте уже поддержку темной темы в ios 13, будьте так любезны👍
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ Очень удобно, выручает, когда срочно нужно за что нибудь заплатить😁, пополнить транспортную карту ребёнку во время, что тоже очень не мало важно👍
М-да уж После обновления зависает главная страница
Виснет после захода на ios12 iphone 7 Не могу совершать операции теперь после обновления
Приложение продолжает зависать Хотя в описании последнего обновления (10.4.1) написано, что эта проблема решена, приложение на iPhone 7 ios13 после приветствия и открытия гл экрана фризится и никак не реагирует на действия
Сергей Лог Спасибо
Сбербанк онлайн не работает Приложение зависает на главном экране
Зависает после запуска. Направлять, отправлять ничего не буду. Последнее обновление глючит, много отзывов об этом зависание, уже многие вам наверное направили, отправили, отсканировали все что было нужно. Айфон 6 На айфон 4 старая версия вполне работоспособна )) Айфон6 + айфон4 = айфон10
Лучшие! 👍 На мой взгляд, это самое лучшее и удобное банковское приложение из всех существующих! За 3 года использования, не разу не наткнулся не на один баг. Всё работает отлично!  Спасибо вам, Сбербанк!
Плохо Не обновляет информацию! Не видно всех операций!!! Плохо! Плохо!
Последнее обновление Ни разу обновления СБ-онлайн не прошли без проблем... Ставлю вас в известность, что ПО продолжает зависать на приветствии!!!
Приложение после 10.4.0 наглухо висит Неделю назад Приложение начало тотально виснуть. После обновления. После запуска работает 4-5 секунд и зависает наглухо. Переустановка не помогает. Просьба выпустить обновление (iphone 11, прошивка iphone 13.1.2, прошивка приложения 10.4.0)  После обновления на 10.4.1  ничего не поменялось в этом плане - по прежнему приложение глухо висит после запуска  На почту направил давно, так какие прогнозы споков исправления этого косяка?
Глюки Перестал нормально работать. Заходишь в приложение - начинает виснуть. Удаляла, перезагружала, кэш чистила - ничего не помогает. Исправьте, пожалуйста!
Разработчики прислушиваться Добавляют новые возможности. Но есть кое какие моменты которые стоит доработать
👍👍👍👍вы лучшие 👍👍👍👍вы лучшие
Шаблоны где? После обновления куда подевались шаблоны? Верните срочно! Произвол!!!! Так и будете двойки получать
Чеки Можно делать так, чтоб за каждую операцию пришли чеки 🧾?
Все отлично. Спасибо за все
Операция по биометрическим данным заберет работу у мошенников! !!!!
Спасибо за оперативность! Отличный сервис! Приятно совершать операции в  Сбербанк-он-Лайн!
Очень сильно глючит (( Все работало раньше хорошо, но с чем связано что заходит хорошо, а потом просто висит и не работает ничего, удалила, обновила толка ноль, исправьте пожалуйста и оценку подниму, так как пользуюсь давно и приложение очень нравилось
Супер!!! 😃😃😃👍👍👍
Олег Кириченко Все супер!
СБЕРБАНК ЛУЧШЕ ВСЕХ !!!
История История платежей не отражает всех операций , деньги не всегда доходят
Тормозит Здравствуйте! Исправьте пожалуйста ошибку. После входа в приложение тормозит, долго думает прежде чем начать какую либо операцию!  Тормозит !
Лучшие предложение он зе форлд 10 из 10
Зависает при запуске! Господа, вы когда-нибудь почините зависание при запуске?!! 3 недели уже! Или это плата за владение iphone 11 pro? Разберитесь уже, наконец!
Не могу зайти! Не заходит в приложение после последнего обновления!
Онлайн сбербанк После обновление у меня онлайн сбербанк не заходи почему? Сразу вылетает
Не работает приложение после обновления 13 Добрый день, просьба принять меры по устранению проблемы, после обновления ПО 13.1.2  на айфон, не работает приложение сбербанк онлайн, не реагирует на сенсор...после перезагрузки телефона, работает 2 раза, в демо версии работает отлично, в чем может быть проблема? Все остальные приложения, работают идеально!
Не работает После последнего обновления приложение стало зависать после введения пароля, нельзя совершить ни каких действий
Мне очень нравится) Прекрасный сервис! Очень удобное приложение
Ошибка После обновления  Перестали работать перечисления
Вопрос Почему в наши счета лезут все кому не лень.Там и так копейки!!!
Х Приложение хорошее, но очень долго загружается
Отличное приложение! Отличный банк,с адекватным, быстрым приложением! Легко и просто управлять финансами!
Сбербанк онлайн Удобное и понятное приложение
Спасибо очень хорошое и удобное приложение
Спасибо Все работает. Спасибо
Шрифты поехали В историях почему-то отображается Times New Roman. В остальном все круто!
Тёмная тема Когда сделаете тёмную тему?
!!! После обновления вообще не заходит в приложение!!!
Apple Pay Apple Pay работает через раз , а так всё супер !
Сбой Зависает!
Виснет После последнего обновления: При входе в приложение спустя 4-5 секунд все тупо зависает и никак не отвисает, ничего не помогает!
Кошмар обновите 21 век а у вас даже входа по Face ID нет А так приложение отличное
Отлично! Вы лучшие, без альтернатив! Очень удобно
Сбол На 6s через 30 сек после авторизации приложение всегда подвисает секунд на 15-20
Не работает Зависает как только проходишь авторизацию. Прошивка последняя. iPhone XR
!!! Ужасно тупит последние два дня приложение , виснет сразу же после открытия. Когда сделаете обновление ???
После обновления iPhone 5s. После последнего обновления приложение зависает после загрузки стартовой страницы. Раза 3-4 перезагрузить приложение приходится, чтобы заработало. В остальном - твёрдая 5!!
Не открывается После последнего обновления не заходит и даже не открывает, выбрасывает и все
Счёт Все по кайфу
Виджет Не нравится , что не возможно установить виджет в телефоне, требует подключения мобильного банка. А ведь на андроиде всё нормально и без оплат. Также хочу уточнить, когда отправка смс с текстом «перевод _номер Карты_сумма» будет возможна не только на платный номер 900, а ещё и на стандартный федеральный
Пора бы наладить работу приложения! Всегда наслаждалась приложением от Сбербанка, но последние пару недель это какой-то ужас, приложение висит, никак не реагирует на твои действия, деньги никому невозможно перевести из-за этого, по сто раз приходится закрывать и заново открывать приложение, даже скачала заново, ничего не поменялось. Верните все на свои места, пожалуйста!
Отличное приложение:) Отличное приложение!Пользуюсь несколько лет, замечаний нет!Спасибо🌹
Ужасно! Приложение зависает при нажатии на действие!!
Алекс После последнего обновления виснит ужасно
Супер технологии Нравится качество удаленных сервисов
твинки самый адекватный и четкий
Отзыв 21 век в действии оч удобно и здорово
Вылетает Хватит портить приложение! У меня джейлбрейк и ради вашего приложения я не собираюсь от него отказываться. Но оно у меня работает с переводами по шаблонам, которые я заранее создаю через сайт. И в последних версиях при переводе через шаблон у меня выдает ошибку, что я могу переводить только через шаблон. Что это за бред такой?
Текст После обновления не могу зайти в Сбербанк онлайн
Зависание Iphone 11 ios 13.1.3. Последнее обновление приложения не спасло от зависания во время запуска приложения. Чтобы заработало приложение надо перегрузить телефон
Приложение тупит! Около недели назад приложение стало ужасно тупить то вклад время от времени перестаёт отображаться пишет у вас нет вкладов, захожу в автокредиты приложение пишет что мой номер телефона  не привязан к мобильному банку поэтому пользоваться услугой невозможно только на самом деле номер к мобильному банку привязан. И по поводу кредита отображено что мне отказано, но при этом звонил сотрудник Сбербанка и потом ещё смс пришло что кредит одобрен, а то что мне отказано в кредите в приложении так и висит. Ps. С последним обновлением стало только хуже исправьте ошибки в приложении
Висит Приложение открывается и виснет второй день
Зависает приложение Последнее обновление загружает программу, открывает «рабочий стол» и зависает на секунд 15
Аккуратно с большими суммами Абсолютно небезопасное приложение. Сбербанк ошибку признал, но помощи ноль. Вся надежда на полицию
Зависает После входа в кабинет, приложение висит секунд 20. Исправьте уже! Iphone 6, IOS 12.4.2
Сбербанк лучшее приложение Сбербанк онлайн лучше чем любое приложение банковское
Разница познаётся в сравнении Я пользуюсь услугами Сбербанка давольно давно. Совсем недавно мне в университете сделали карту Газпромбанка и я в газпромбанке разочаровался! Приложение Сбербанка имеет ряд преимуществ: пополнение и перевод без комиссии, познавательные сторис и, самое главное, функция «мой бюджет», которая показывает все расходы по карте. Лично я доволен!
Восстановление денег Пользовался до миллиона рублей в месяц через приложение. И тут за несколько секунд мошенники смогли снять 15 тысяч моих личных денег. Я не просто сообщил о краже , но и пошёл в отделение сбербанка и написал заявление. Итог таков что дали кучу бумажек а деньги не вернули. Какой толк? Сразу понятно что клиенты должны только платить платить и платить. А отношение к клиентам просто нет слов!!!! В 21-ом веке не могут выяснить кто кому отправил , видно что незаконно списано, можно ведь отменить операцию , но нет, говорят Банк не виноват и пусть сам разбёрется. Я доверил пол зарплаты вашему Банку и теперь буду жить с трудом пол месяца! Обращаться в полицию мне некогда. Надеюсь Ваш банк будет гордиться своим непрофессионализмом и неумением решать проблемы!!!
Отзыв Потрясающе удобно!
Да обратите уже внимание!!! Уже 5 дней просто висит приложение!!! Даже нажать ничего нельзя!! Приложение просто висит! Уже даже переустанавливала. Абсолютно бесполезное приложение!
сбер супер
Так себе Мне понравилось
Сбербанк онлайн Лучшее приложение по банкам в России. Очень удобное, все ясно и понятно. Работать одно удовольствие ! Пять баллов!
Комиссия Жнк жилищное строительство 2 ,, является Вашим клиентом и имеет свой счёт. Я являюсь членом данного кооператива и производя ежемесячно платёж через онлайн за жильё я незаконно оплачиваю комиссию . Прошу Вас дать разъяснения почему Вы снимаете комиссию . В кассе Сбербанка комиссию не берут , а через онлайн снимают
Приложение отпадное, но есть нюансы.. Приложение классное, но есть такой нюанс что оно не имеет способность привязать карту МИР от «Сбербанк» к Appel Pay, надеюсь со временем это исправиться. А так советую всем это приложение, разработчики на славу постарались!
Сбербанк Отличное приложение! Сбербанк, спасибо за клиентоориентированность!
Сбербанк - лезет в личные карманы простых россиян. В пятницу вечером , 17-00, я узнаю счета и доступ ограничены без предупреждения.  И в конце сообщения фраза унижающая достоинство любого человека: - ... если Вам нужны деньги? обратитесь в Сбербанк. ГОСПОДА , в любом случае , это мои деньги! Вы залезли в личный карман
Скорость Медленно стал загружаться
После последнего обновления не работает приложение Раньше замечаний не было, но после последнего обновления захожу в приложение и не могу пользоваться им, так как полностью заблокирован экран. Ни на что не могу нажать, не работает совсем. Исправьте, пожалуйста, ошибку
Пушка Пушка
Интерфейс Куда делись карточки наиболее частых платежей?
Название Сбербанк лучший ✅По чаще отправляйте зарплату 👊🏻😀
Срочно! Обновился и всё.. после включения программы, она висит. Вы чё там ваще опкурились?? Исправляйте срочно!!! Бабки есть, а воспользоваться не могу
Жырный ппц..! Даже скайп умудряется меньше 100 метров весить. Ппц
Приложение перестало работать Сбербанк дообновлялся, приложение перестало работать в iOS 12 на iPhone 5s и SE
В приложении Не приходят push информирования по карте
Баг с каждым обновлением Каждый раз при обновлении приложения слетают истории платежей/переводов, актуальные данные просто на просто не отображаются, разработчики на эту проблему шлют стандартный ответ - все работает в штатном режиме, проверьте свою историю
Отлично Все нравится, все круто работает, спасибо
Лучшее Хорошее приложение , пожалуй одно из лучших , среди банков
Комиссия Почему налог я оплачиваю без комиссии, а государственный детский сад с комиссией??? Уж не позорились бы  и отменили бы ее!
Капитализация по вкладам Капитализация по вкладам снова отражается в истории операций. Спасибо
Всё гуд!!)))) Всем приятного времяпрепровождения!
Ипотека с Домклик Ипотека в Сбербанке приятно удивила оперативностью, работой консультантов, организацией всего процесса в целом. Большое спасибо всем сотрудникам Домклик и Ипотечного Центра на Вавилова, а также Наталье Пашевич лично. Спасибо
Зависает! Даже после обновления-ЗАВИСАЕТ НА МИНУТУ ПОСЛЕ ВХОДА!!! Треш, ну как так?! Версия Приложения 10.4.1
Лучшее Лучшее банковское приложение, без вопросов. Надеюсь, Греф щедро раскачивается с командой разработчиков:
Автоплатежи В автоплатежах  история платежей часто с ошибками
My gratitude Sberbank has made everything possible for me, you guys are amazing, thank you very much, but please it would be great if there will an English version of this online banking application to also help make it easier for we the foreigners who are still struggling to learn Russian language. Best regards, Kingsley chukwuebuka mbaeze
Самое суперское приложение в моем телефоне 😍👍🏻 Просто шик👍🏻очень довольна работой❤️
Сбербанк Отличное приложение и сервис
Хороший оператор Перешла год назад на Мегафон от другого оператора, довольна. Пару раз были сложности с тарифом и странным списанием денег. Оба раза решались в мою пользу
50/50 Меня нововведение с пуш уведомлениями вообще не устраивает. Сообщениям было гораздо удобнее и надежнее. Отменили бы тогда оплату за мобильный банк
Сбербанк Молодцы!
Зависает Жутко виснет приложение !!! Не могу ничего Открыть, проходит приветствие,первая картинка и все.  Что делать?
Зависает Стал зависать после запуска
Сбербанк После обновления приложения стали пропадать операции в истории списаний
Виснет, октябрь 2019 После обновления в октябре, при входе в основное меню стал виснуть. Просто долго висит и думает
Дарья Класс
Зависание Не починили, как Вы пишете про последнее обновление.  Все также загружается и не реагирует на прикосновение какое то время.   Спасибо
Тормоза 2 недели Жутких тормозов на 6 айфоне , не возможно пользоваться. Ночью более менее что то работает . Исправляйте скорее!!!
Приложение нравиться Хорошее приложенте
Отл Все хорошо и удобно
Требуется ios 10 Нет поддержки ios 9
Прекрасное приложение Приложение, которое реально облегчает жизнь! Всё работает отлично и интуитивно понятно!
Не представляю своей жизни без этого приложения) Очень довольна
Сбербанк очень удобный! Самое удобное приложение 💣
Не работает!!!! После последнего обновления приложение зависает и не работает!!! Айфон 6s. Пожалуйста исправьте!
Хорошее приложение Сбербанк сделал действительно качественное приложение, можно решать все вопросы не приходя в офис! Особенно нравятся Инвестиции
Сбербанк Иногда приложение зависает, сообщение о зачислении или списании приходят с опозданием
Будьте в тренде Сделайте  тёмную тему Сбербанк онлайн!
Зависание Добрый день! У меня на двух телефонах одинаковая проблема. Загружается первая страница, а потом зависает и не реагирует на прикосновения к экрану. Пользоваться не возможно.  Телефоны 5S, обновления последние
Сбербанк Раньше был раздел рассчитать и взять кредит верните его с ним удобно было
Отзыв Хороший банк, отличный онлайн с простым и удобным алгоритмом , спасибо ! Без всяких заморочек , всегда доступная система , очень довольна !!!!
Как найти опции? Куда делась  обратная связь? Как теперь создавать шаблоны? Нафига менять то, что и так хорошо. Лучшее враг хорошему,
История После обновления нельзя посмотреть историю, куда были потрачены средства!! Пожалуйста верните данную функцию
Нужны исправления 1) Почему убрали последние переводы пользователя физическим лицам? Верните. Было удобно.  2) Верните возможность спрятать редко используемые карты. А часто используемая карта всегда должна быть сверху. Сейчас она самая последняя внизу списка карт. Отредактировать возможности нет.  3) Последнее время приложение жутко тормозит, лагает. Кнопки не реагируют на прикосновения, а потом выполняют данную команду несколько раз. Сделайте уже что-нибудь! iPhone 11 Pro
1 👍🏻👍🏻👍🏻
Переводы Очень удобный сервис
Face ID Сделайте, пожалуйста, вход по Face ID
Apple Watch При добавлении карты в Apple Pay через сканер карты возникает ошибка, консультанты не могут решить проблему придумывая всякие отговорки, всё решаемо если имя владельца карты  ввести на английском языке . На производстве за такой срок решения проблемы можно лишиться работы. Оценка консультантам -1
Мне нравится Вполне удобное приложение, мне нравится!
Много места Приложение очень удобное, но хотелось бы, чтоб оно занимало меньше, чем 0,2 гб
Виснет Ставлю 5 звёзд, т. к. знаю, как приложение работает! Но взял 11 Iphone и приложение стало после авторизации зависать, секунд через 30 просто вылетает и так каждый раз, пора уже убрать данный баг! Иначе Ваше приложение, просто кирпич. Спасибо, очень жду исправлений!  Спасибо, после отключения контактов помогло
не загружается после обновления не установился на айфон. при удалении завис, а в апп сторе вообще отказался загружаться! в покупках нет этого приложения. что у вас там творится??? почему я не могу скачать и пользоваться приложением?
Исправьте, пожалуйста, свои ошибки! Почему вы делаете приложение хуже с каждым обновлением? Зачем убрали с главного экрана анализ финансов? Сейчас, чтобы в него попасть, надо сделать три действия, а раньше он был доступен в верху страницы. В самом анализе финансов появилась ошибка: на главном экране анализа финансов видна сумма расходов по каждой статье, а при входе в любую статью в её заголовке стоит сумма 0 рублей 🤦‍♂️ Исчезла возможность не учитывать какой либо расход. Она очень нужна!  Скажите, пожалуйста, вы совсем не тестируете то, что выпускаете?! Не делайте тестировщиков из нас! Это ваша работа!
!!!!!!!!! Почему исчезли все операции в истории!?!?!?! Остались только некоторые! Как я должен теперь понять что мне перевели деньги!?!?!
Все хуже и хуже Реклама достаёт. С каждым обновлением приложение тормозит все больше. Куча никому не нужных функций, копилки всякие и прочее. И понимаю, что говорить бесполезно, все одно по своему сделаете. Жесть!
Невозможно войти по отпечатку пальца Добрый день. Почему убрали возможность входа по отпечатку пальца? Очень неудобно стало
Пропала история покупок До последнего обновления можно было посмотреть всю историю покупок, зачем отказались от этого???
Уродская прога стала!!! Уродская прога стала!!! Верните прошлую версию, где было все понять со вкладами и тд, сейчас ничего не поймешь!
Отвратительно обновляется раздел истории Отвратительно обновляется раздел истории
Виртуальный помощник-отстой Виртуальный помощник отвечает в чате , вместо оператора, это ЖЕСТЬ ! В общем проблемы не решить!
Верните историю покупок!! Ужасное обновление. В истории покупок теперь не отображаются магазины, а только переводы денег, раньше было намного удобнее. На главном экране нет расходов и бонусов спасибо... очень неудобно и не функционально!
Что раздражает Первое что стало раздражать, отсутсвие скана отпечатка... в других приложениях банка для айфонов это реализовано. Про код промолчу тут привыкнуть можно... Второе при входе появляется надпись «желаете продолжить?»... нет вы серьезно??? Я заходу в приложение чтоб тут же выйти??? Так же удивило очень сильно то, что push сообщение вдруг стали платные!!! Хочешь смс плати, хочешь push опять плати!!! Почему в других банках (альфа банк, лето банк, да тот же втб24) данная функция совершенно бесплатна и настраивается легко в приложении. Просто диву даешься... Да соглашусь стабильная работа есть и отображение в реальном времени на высоте.  Так же очень раздражает что приходят смс когда заходишь в приложение... Блин вот как будто владелец не знает, что в данный момент он зашел в приложение?
Скрывание операций Не нашла как скрыть операции после обновления. Это было очень удобно, так как можно было видеть сколько ты потратил за месяц по факту, не учитывая долгов и так далее
История операций После обновления в разделе Истрия показывает теперь только переводы, хотя ранее показывались все оплаты за день. Это ужасно не удобно. Не понимаешь теперь куда ушли деньги с карты. В анализе Расходов и зачислений тоже показывает не все расходы. Верните как было!!!
Не работает на ios 13.2 Приложение открывается и сразу виснет, исправьте плиззз
Сбербанк Красавчик «Сбербанк» куда мы без вас - всегда рядом
Отзыв Приложение супер
Онлайн банк Самый лучший, самый удобный, самый простой и понятливый, самый продвинутый, самый самый!!!!!!
Отзыв Оч корлошо 😎
Ужасно! Последнее обновление добило!  До этого все работало прекрасно!  Приложение открывается и все! Застывшая картинка твоих капиталов! Ни на что не реагирующая! Исправляетесь! Уйду в другой банк!
Задолбало в края. Весь день вылетает приложение. Перечислили деньги, не могу посмотреть. ИБО ВЫЛЕТАЕТ. Как дура простояла ещё и на кассе. Отвратительно просто. Либо исправляйте, либо меняю банк. Есть гараздо лучше и ответсвеннее банки, чем данный. Знаю, что отзывы по приложению, но я хочу обратиться лично к банку: Не уведомляют о новых подключениях к тарифам. Втихаря подключают, и деньги списывают с меня. Извините, я, наверное, буду уже обращаться в суд
FaceID Не могу включить вход по faceid. Галочка стоит в настройках, но зайдя в настройки телефона- Face ID- другие приложения- тут нет приложения Сбербанка
Вход в приложение Почему убрали отпечаток пальца вход в приложение ?????
Не работает сервис по записи голоса и лица Постоянно выдает ошибку при попытке записать голос и распознавания лица. Ходила в отделение,  сказали,  что должно все работать Сегодня только обновила приложение,  все рано пишет сервис недоступен
Тупит Очень сильно тупит
Отзыв Спасибо за бонусы СПАСИБО
5 звёзд за старую версию Старая версия была лучше.Если карта не привязана к симке ,то смысла скачивать нет
Так себе Часто не очень корректно работает
Багуля 😅 Окружение: iPhone 11 Pro, iOS 13.1.2 Affect version: 10.4.1 Предусловие: пользователь авторизован в приложении. Шаги воспроизведения: 1. Перейти в профиль пользователя (нажать на фото в левом верхнем углу) 2. Нажать на фото пользователя 3. Из меню выбрать пункт «Выбрать из галереи» 4. Выбрать из галереи любое фото 5. Нажать кнопку «Сохранить» в правом нижем углу 6. Закрыть профиль пользователя нажатием на иконку крестик в левом верхнем углу Ожидаемый результат: фото пользователя, отображаемое в верхнем левом углу, изменено на новое Фактический результат: в верхнем левом углу отображается старое фото пользователя
Не работают переводы Ребят можете исправить! После обновления пишет такую ошибку: «в данной версии системы вы можете только выполнять операции по шаблону или переводить деньги между своими счетами» iPhone 6, ios 12.4.2
Отлично Достаточно давно пользуюсь этим приложением до этого на windows phone 8.1 сейчас на iOS 13.1.3 всё устраивает особенно на айфоне советую к использованию
Благодарю Всех работников Сбербанка за работу с нами, очень удобно, жду когда сделаете между регионами переводы без комиссии, в Санкт Петербурге живет студентка моя!!!
Сильно тормозит приложение после обновления. После последнего обновления, сильно тормозит приложение. При запущеном приложении экран не реагирует на нажатия около минуты, потом начинает работать. Несколько раз перезагружал тел. (IPhone 8
Отзыв о работе с банковскими услугами. В последнее время у меня смс оповещение неправильно выдаёт информацию. С опозданием на пол дня срабатывает. И ещё кладу деньги на счёт и сутки не могу использовать свои средства. Я опасаюсь и большие суммы держу налом из за ваших хитрых ходов. У меня три золотых карт с обслуживанием 500 рублей в месяц, но эффект не вижу. Постоянно ограничения и лимиты до 40 тысяч угнетают меня. Покупки свыше 40 тысяч в месяц я совершаю и всё равно списывают 500 рублей за месяц. Прошу разобраться и поправить положение или придётся мне перейти на эконом тарифы
Перевод денег Все хорошо, кроме того , что на кредитную карту деньги не сразу приходят.  Очень очень жаль
Платежи В плане платежей онлайн очень удобно и быстро,есть одно и большое НО!! Совершил платёж ЖКХ (Управдомсервис) и никто не может найти концов по оплате в истории,ни я в истории платежей,ни специалисты в отделении банка,ни специально обученные люди на высоком уровне,где-то находящиеся в каком-то регионе
Счётчики Прошу простить, но вы чего наделали? Раньше я видел полный номер счетчика, по которому я отправлял показания, а теперь только первые 4 цифры и пролистать не получается. Исправьте, пожалуйста эту досадную оплошность.  Обновлено: проблема решилась после обновления до версии 13.1.3 очевидно проблема была не в программе, а в операционной системе прошу простить за поспешный вывод
Неудобно! Не возможно посмотреть историю переводов отдельно взятому лицу, нужно перелопачивать всю историю и выбирать...очень неудобно!
Ужасное обновление После обновления до версии 10.4.1 не возможно пользоваться приложением. После входа в приложение приходит пуш смс о входе в сбербанк онлайн и приложение не реагирует больше ни на что
Не работает После обновления 19.10.2019 перестало работать. Зависает после входа
Не могу оплатить счёт по штрихкоду Здравствуйте.  1)Не получается оплатить счёт по штрихкоду именно на электроэнергию, пишет «Истекло время ожидания ответа от организации», хотя все другие счета получилось оплатить. Все счета оплачивались в одно время и счета разных адресов, т.е. разные штрихкоды.  2) Почему при оплате счета я выбираю какой картой оплатить, а приложение меняет эту карту на другую? У меня приближается срок окончания карты (30 октября), но она ещё не закончилась ведь!!! Исправьте.  Карты выстроены в столбик и похоже вверху стоят те, которыми я чаще пользуюсь, но почему нельзя сделать так, чтобы (например долгим нажатием) можно было их перемещать верх или в низ выбирая для себя более приоритетную карту? Разработчики, вы вообще программисты или так себе? Может немного потрудитесь?  Из последних обновлений приятными считаю новые звуки. Спасибо.  iPhone 6S
Молодцы Удобный и прозрачный интерфейс сделал ваше приложение лучшим «платежным» помощником на сегодня
Хорошее приложение Всё чётко! Мне достаточно!
Сбербанк он-лайн Очень нравиться Сбербанк он-лайн!! Экономит силы, время, деньги! Спасибо люди, что вы такие умные и придумали это приложение!
Плохое приложение Зачем так часто делать апгрейды? Практически каждую неделю идут обновления, это крайне неудобно, потому что постоянно меняется интерфейс, трудно найти привычные нужные позиции. Ваши программисты ее в состоянии сделать один раз в год одно большое красивое обновление? Зачем эти куски, заполненные и испещрённые багами, которые вы потом с криком «ура!» побеждаете, показывая свою никому не нужную работу?????
Зависает на приветствии Приложение хорошее, но зависание не починилось - после обновления на iOS 13.1.3 зависает при загрузке данных карт (как только подгружается баланс) Update: похоже дело не в приложении - аналогичные зависания наблюдаются и в других приложениях после обновления, и что самое странное - в родном приложении Эппл Календарь !
Легкая добыча для мошенников Мошенники зашли ночью в мой Сбербанк онлайн и перевели себе все деньги. Как они это сделали? ЧТО у вас за безопасность такая? Никому пароль не давала, никаким сайтам и никому не предоставляла данных, карта у меня вообще нигде не светится потому что давным давно на тинькофф перешла, и очевидно не зря... сейчас посмотрим, вернут ли деньги, в чем я сильно сомневаюсь, им ещё попробуй докажи что этот некий «Константин Геннадьевич Ч.» не мой знакомый... И это все вскоре после прогремевшей истории о слитых данных, а нас уверяют что всё хорошо, ну-ну!!позже отпишусь о результате
Приложение не работает. Айфон XR. Приложение виснет, до конца не вгрузившись.Листать невозможно,оплачивать невозможно. Если ждать,вылетает.Жуть
Тормозит После обновлений стало тормозить приложение
История операций Добавьте возможность удалять историю операций
Неплохо Жаль что нельзя изменить порядок карт в приложении как это делается на сайте
Удобное приложение, мне правится 👍 Удобное приложение, мне нравится
Надоела реклама! Когда ты жмешь крестик на рекламе, ожидаешь что она просто уйдет, а не читать еще что-то! Уберите это!
Like Like
Так держать! Все работает на 5 баллов!!!
Исправьте Почему исчезли значки возле контактов ? Очень удобно было в приложении при переводе видеть значок возле номера телефона и понятно , что именно этот номер привязан к карте !
Отличный банк!!!! Сбербанк, один из самых востребованных банков, супер обслуживание, максимум привелегий!!!
Тормоз Тормозит в последнее время конкретно
Невозможно отправить скриншот в чат В чат просто невозможно отправить скриншот. Чат просто не принимает файлы, идет загрузка и все (при этом интернет стабильный, смотрю фильмы full hd онлайн
Оценка Надоели просьбы оценить вашу работу. При попытке отправить конкретно этот отзыв устал заполнять форму
Верните смс сообщение об операциях Не видно когда поступают и списываются деньги
Sberbank Nice 👍🏼
Не работает вообще После последнего обновления iOS 13 не работает вообще 🤯🤬🤬🤬🤬🤬
Дико тормозит при загрузке. Приходится около минуты ждать
Сбербанк, Сбербанк онлайн У Сбербанка нет конкурентов! И надеюсь не будет. На 10 шагов впереди всегда!!!
Оперативность!!! Большое спасибо за оперативную грамотную консультацию Сбербанк Премьер! Карта перевыпущена быстро. Очень удачное приложение Сбербанк он-лайн 👍🏽
Вылетает 6s plus 128gb постоянно вылетает
Моросит Зависает по страшному 🤦‍♂️
Супер Всё отлично...жаль только на айфоне не показывает,какого числа надо кредитную карту пополнить
Разработчикам Приложение виснет!!!!!!!!
Класс!!! Отличное приложение! Все быстро работает!!!!
Все как надо! Спасибо!
Зависает При заходе в приложение с айфон 6 s виснет секунд на 10, а потом работает. Стоит последняя версия обновления. Перезагружал бесполезно
Обновление Почему после обновления все сбилось и нужно вводить данные Карты ?
Сбой 18.10 Наблюдается 18.10 неоднократный сбой в работе СБ Онлайн: зависает приложение на разных этапах, от входа до выбора Контакта
Их безумные правила расстраивают Этот мега наглый банк очень сильно обнаглел. Возврат денег от 3 до 30 суток- и конечно же надеется на 3 дневный переуд расчитывать не стоить. Вообщем уважаемые пользователи, предлагаю отказаться от их услуг и начать пользовать услугами других банков, мой выбор пал на Тинькофф
60р за push-уведомления. Я понимаю просить 60р с тех кто пользуется смс оповещениями, но push-уведомления внутри приложения уже перебор
Так держать Всем довольна 💪🏻
сбербанк услыш) мне очень нравится сбербан и его приложение но мне не нравится кредитная ставка по отношению ко мне как к исправному плательщику и постоянному клиенту сбербанка прошу исправить этот момент чтоб я мог брать у вас большие суммы под меньший процент
Обновили, называется((( Сбербанк, было же нормальное приложение и что? Обновил до последней версии и не могу теперь пользоваться(((  Тупит, потом виснет и вылетает(((  А надо платеж совершить... и как быть? Юзаю на iPhone6
Сбербанк 👍👍👍👍👍
Поротикова Валентина Влюблена в Сбербанк, доверяю только ему
История без платежей сбербанку 18.10.2019 ======== - Приложение стало тормозить, особенно история стала медленно прогружаться. - Поиск в истории пропал. Зачем его убирать? Он нужен.  26.07.2019 ======== Будьте так добры, включить в историю статьи расходов за которые Сбербанк снимает деньги, такие как: оплата мобильного банка, годовое обслуживание карты. Деньги списываются, но почему-то ни в СМС, ни в истории Сбербанка Он-Лайн их нет. Это постоянно вызывает трудности в контролировании собственных финансов. И было бы очень удобно, если бы даты следующих платежей отображались в приложении, чтобы очередное списание не становилось неприятным сюрпризом
Верните былую скорость ! Очень хорошее приложение ! Но с последними двумя обновлениями дико тупит ! Разработчики !!! Верните стабильность в работу приложения . Очень не удобно стало пользоваться . Долго открывается и переодически не показывает историю
Помощь Может быть, я туплю, а, может, и нет. После обновления ради эксперимента скрыла одну карту из списка карт. Было написано, что я смогу ее легко вернуть. Осмотрела все приложение, но вариантов, как вернуть карту в список, так и не нашла...где же находится то волшебное место, которое позволит мне это сделать?
Face id Почему не работает функция face id при входе в приложение?
Очень удобное приложение. Очень удобное приложение. Пожалуй, самое лучшее из всех приложений каких-либо банков
Зависает приложение Приложение продолжает зависать! Исправьте пожалуйста!
Проблемы с Push Добрый день! При включённой функции Push уведомлений в приложении все рано приходят смс со списанием и остатком средств.Так же в приложении пропала кнопка включения смс о входе в приложение .Прошу исправить данные ошибки .Очень не удобно
криво работает после обновления иос (около недели назад) на айфоне х перестало работать приложение сбербанк онлайн висит- то есть неактивна ни одна опция! при касании не происходит ничего! перезагружала телефон неоднократно, переусианавливала несколько раз приложение, в службу поддержки звонила - говорят не работает только у меня, у них всё норм. пыталась дождаться исправления лагов- бесполезно! вынуждена не пользоваться услугами мбербанка через телефон.    из настроек телефонона:  версия ПО 12.4.1 (16G102
ПИН-КОД НЕ СПАСЁТ ВАС ОТ ЧУЖИХ ГЛАЗ ВЫ КОГДА УЖЕ НАЧНЁТЕ ИСПРАВЛЯТЬ СВОИ ОШИБКИ ИЛИ НЕ НАНИМАТЬ СОТРУДНИКОВ С ВАКУУМОМ ВМЕСТО МОЗГОВ В ЧЕРЕПНОЙ КОРОБКЕ? ПОЧЕМУ В МОБИЛЬНЫХ ПРИЛОЖЕНИЯХ ЧТО НА АЙОС, ЧТО НА АНДРОИД ДО СИХ ПОР С ГЛАВНОГО ЭКРАНА МОЖНО ПЕРЕЙТИ КО ВСЕМ РАСХОДАМ И ПРОСМОТРЕТЬ АБСОЛЮТНО ВСЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ТРАТАМ ЧЕЛОВЕКА ЗА КАЖДЫЙ ДЕНЬ, НЕ ВВОДЯ (!!!) ПИН-КОД САМОГО ПРИЛОЖЕНИЯ?! ВАМ УЖЕ ПИСАЛИ В ПОДДЕРЖУ, ОТВЕТА ВМЕНЯЕМОГО НЕ ПОСЛЕДОВАЛО. ЗА ВАС УЖЕ ИЩУТ УЯЗВИМОСТИ И ВАС ЖЕ ЕЩЁ И ОПОВЕЩАЮТ. А ВЫ-ТО РАБОТАТЬ ВООБЩЕ КОГДА БУДЕТЕ? ИЛИ ЭТО ДЛЯ ВАС НЕ КРИТИЧНО И ВАШЕ ПРИЛОЖЕНИЕ БЕЗОПАСНО?
Сказка-ужас«Пречинческие технины» Вот вам сказка что стала реальностью. (надеюсь запись осталась у банка)  Крепко подсев на электонный финансовый оборот, я не таскаю с собой деньги. 200 и 2000 пару раз держал в руках. Only Appel pay. Удобно. Но  такой косяк допустить, это не абзац полный. ДЕТСКАЯ ОШИБКА. 6-7 месяцев назад я сел в такси где через перевод по факту должен был оплатить. Вырисовывалась приличная сумма.  и На-на* нет связи ведутся работы, попробуйте через час. И такая же  тема в отделениях. У ВСЕХ.!!!! доков нет, сотрудники в отделениях  органы по углам пинают и не знают че а,. таксист терпит, но биту уже держит в руках. В итоге, через час нервы сдали и он как РОСКОМНАДЗОР, а я выхватываю РОСКОМНАДЗОР пока не опустел.  В общем Happy End.  Позже расплатились. В ОБЩЕМ У МИЛЛИОНОВ ЛЮДЕЙ ЗАМОРОЗИЛИ СРЕДСТВА НА ПОЛДНЯ, что недопустимо. Я, предлагаю ввести отсроченный платеж ( система выписки бумажных чеков как в американском банкинге) толтко в приложении, даже если «причинческие технины»
Вход в банк Хоть вы и рекламировали исправляния, но проблема со входом в банк у меня так и осталась
Проблема запуска Приложение зависает на приветствии на ios 13-й версии. Телефон Iphone XR
👍🏻👍🏻👍🏻 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Приложение на отлично Хорошая работа, благодарю
Зависает при открытии приложения На айфон 5s, с прошивкой 12.4.1, зависает при открытии приложения. Ничего нельзя сделать. Удалял, переустанавливал - абсолютно то же самое. Поправьте срочно!
А Очень удобный спасибо!😘
Приложение Вроде не лагает, грузится быстро
Face ID Сделайте пожалуйста вход по Face ID! Спасибо
Висит Вторую неделю не могу пользоваться приложением- висит при входе! Что вы там чините все это время??
Проблемы в работе приложения По Вашей просьбе повторил ввод. Ничего не изменилось. Приложение не запускается. Результат Ваших исправлений - отрицательный. Что делать?
Корирование не работает Не работает функция копирования, приходится все платежки/реквизиты в ручную забивать. iPhone XR iOS 13.1.3
Очень удобное приложение! Значительно облегчает жизнь. Можно без проблем оплачивать все счета, выручать друзей и близких, оформить кредит не выходя из дома
Ура, починилось! Теперь не зависает
Приложение не открывается Вчера обновила приложение и оно не открывается?
Отзыв Спасибо нашему Сбербанку! Так держать!
Обман Поставил клиент - перестали приходить смс от покупок , за что я деньги плачу по 60 р в месяц ?
некорректное отображение жаты и времени совершения операций Некоторые операции в личном кабинете отображаются ранее времени фактического совершения. При этом, при обращение на горячую линию (900) оператор говорит иное время проведения расходных операций и предлагает обратиться в банк. Смысл в использовании данным приложением, если отчетные документы отображаются не верно!!! На звонки исправить-тишина
Все плохо! После обновление приложение вообще не работает IPhone 7
Мобильный 🏦 Мобильный банк не поддерживается настройками телефона,живет сам по себе...прошу наладить работу мобильного банка  КОРОТКИЙ НОМЕР  900   всегда отражается,как 900....я ему  присваиваю имя, а он все равно  «900», не могу понять причину? До обновления   версия12.4.1 работала корректно, а сейчас не знаю как избавиться  от этого «лага» надеюсь понятно объяснила
Программа тормозит при запуске! Просьба разработчиков исправить данную проблему. При запуске программы, программа зависает на 10 сек. И не только у меня.  НЕ СКАЧИВАЙТЕ НОВОЕ ОБНОВЛЕНИЕ!
СбербанГ Неправильно отображается список шаблонов, в отличии от версии на андроиде, он сокращён вдвое и там чужой номер телефона, думал это у меня сбой в айфоне, удалил, поставил заново, та же самая ошибка.короче эта ошибка на последней версии в апсторе, предыдущая, необновленная 10.1.0 работает нормально,
Исправьте! Кто-то жалуется,что виснет,а у меня даже не запускается приложение. Появляется иконка Сбербанк и вылетает. При перезапуске телефона такая же ситуация
Отзыв Все супер
Ухудшение После очередного обновления под IOS приложение после запуска зависает около минуты. Перечитал я отзывы и спустя несколько дней после комментария понял, что необходимо менять оценку с трёх на одну звезду. Ибо это хамство, отвечать две недели, что над зависанием работают, но так ничего и не сделать! Да, отключение доступа к списку контактов помогло, теперь понятно, что отзывы о зависании пишут пользователи с большим списком контактов. Но таким образом теряется часть функционала приложения, поэтому постарайтесь уж как-то решить проблему
Молодцы Четко все ,быстро
Сбербанк онлайн ужасно!!!!! Не могу зайти !
Не работают переводы После обновления на 13 ось, перестали работать переводы на чужие Карты. Можно осуществлять переводы только между своими счетами. При переводе на чужую карту пишет «в данной версии системы вы можете только выполнять операции по шаблону или переводить деньги между своими счетами» почините пожалуйста
Сбер приложение Очень удобно и надёжные
Хуже стало работать После обновлений сумму показывает неверную , нажимаешь на карту-история по карте- обновилось-возвращаешься на главный экран и только после этого сумму верную показывает. Устраните ошибки
Приложение стало постоянно зависать Стало невозможно пользоваться приложением. Постоянно зависает
3 минуты просто весит Раньше все отлично работало, но вот уже второе обновление подряд загружается, отображаются карты и всё, ни прокрутить, ни нажать, что-то явно грузится, отвисает минуты через три. Пользоваться очень неудобно
Оцени Я довольна приложением Сбербанк онлайн!!!
Тупит В последнее время дико тупит приложение.  Заходит, но никаких операций не сделать. Особенно, когда торопишься, приложение зависает и доставляет кучу неудобств
Зависает При приветствии висит, версия самая последняя
Оплата по QR коду. Здравствуйте.  Спасибо за сканирование из файла !!!
Жестко виснет !!! После обновления Программа неустойчива и при открытии зависает на моменте демонстрации Новых возможностей(((( НАГЛУХО     ( айфон 10)   Сделайте что нибудь пожалуйста
👍 Не хватает подробного отображения расходов за неделю в течение месяца, существующая столбчатая диаграмма показывает только относительные показания
Айфон 7 Нет возможности войти с помощью отпечатка пальца, приходится вводить каждый раз пароль
Язык Внимательнее будьте, у вас все обновления и описания на русском языке. Все. Учитывайте что есть пользователи с английским языком. Все нормальные разработчики дублируют описания на русском, английском как минимум
Зависает Намертво. При запуске
Не работает Только войдёшь сразу зависает
Фейс Ай ди Пропал вход в приложение по фейс Ай ди исправте
Вылетает приложение При попытке открыть вкладку зачисления на карту во вкладке анализ финансов, приложение вылетает, на всех устройствах
:) Удобное, достаточно качественное приложение
Личный кабинет Всё на достойном уровне!
Супер Замечательный сервис ,функционал,качество обслуживания . Спасибо за ваш труд и всего вам самого хорошего !
Зависает Добрый день айфон Xr iOS  13.3 заходит в приложение и через пару секунд зависает
Плохо Постоянно висит после обновления
Не работает ничего Устраните баги в своем приложении! Достали уже! Зависает все! Уже который месяц проблемы?! Сначала были проблемы при вводе текста, а теперь вообще полностью глючит! Интересно, чем занята ваша группа тестировщиков, project и product менеджеров?
Анисимова Елена ОЧЕНЬ ПРИЯТНО РАБОТАТЬ СО СБЕРБАНКОМ
Приложение Сбербанк Это лучшее, что придумано человечеством 👏🏽
задолбали менять интерфейс Два месяца назад переделали интерфейс! И снова всё по-другому, только привыкнешь к определённому порядку и расположению, опять поменяли...доколе?!
Не работает После обновления зависает на заставке с логотипом и после этого вылетает
777 звёзд Просто красавчики, не перестаю удивляться, что ВЫ можете меня удивлять СПАСИБО ВАМ вы профи 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Спасибо! Удобно, информативно! 😀 и, надеюсь, очень безопасно
Глючит Уже вторую неделю сразу после запуска зависает и ни на что не реагирует!
Не починили!!! Так же приветствие висит!
после идентификации и входа в приложение, оно зависает на 20-25 секунд iphone 6s, ios 12.4.1 каждый раз при входе в приложение, после идентификации по отпечатку пальца, зависает на 20-25 секунд, потом работает без проблем. Проблеме уже больше недели. Когда исправите?
Отзыв Удобно. Доступно
Темная тема Сделайте возможность выбора темной темы. Спасибо!
Михаил Все прекрасно
Работает лучше чем приложения других банков при чем намного. Все очень удобно, понятно и доступно. банков при чем на много
Только хорошие рекомендации ) Классное приложение. Помогает и снимает необходимость лишний раз посещать банк
Зависает Когда исправите зависание при входе в Сбербанк, сил нет уже мучаться!!! Уже 200 человек написали, а Вам хоть бы хны!!!
Отзыв. Быстро, удобно, надёжно и понятно!
Сбер онлайн Быстро и продумано
НЕ РАБОТАЕТ!!!!! Обновил приложение , вхожу в приложение и виснит само приложение, система iOS, что вы наделали с приложением ? Я ничего не могу сделать в нем, ни денег перевести , не оплатить , да как так то ? Куда мне обратиться или помогите откатите до старой версии, поддержка я уже третий день мучаюсь дайте обратную связь , в срочном порядке !!!!!
Платные PUSH-уведомления Платные PUSH-уведомления? Серьезно?  В каждом первом конкурирующем банке эта опция бесплатная! Да и вообще не позиционируется как опция, просто элемент работы современного банка. Зато рекламный Push бесплатный, так себе приоритеты.  Комиссия за перевод в Сбербанк, потому что получатель в другом городе? Ещё раз, современные Российские банки себе такого не позволяют.  Введение «Диалогов» в приложении - спорный момент. Но коли Вы из ввели, почему перевод, который был произведён не через Диалоги, а через «Перевести -> Клиенту Сбербанка» не попадает в историю диалога?  Когда тебе нужно что-то оплатить и ты пополняешь Карту Сбербанка с карты другого банка или ждёшь перевода от друга через тот же Сбербанк Онлайн, ты не можешь свайпнуть пальцем вниз, чтобы обновилась не только страничка, но и булыга карты. Чтобы узнать актантный баланс карты приходится выгружать приложение из памяти и запускать снова
Не работает Зависает после запуска, прошлый отзыв удалили оО Жаль что нельзя поставить отрицательную оценку. Проблеме больше недели, сбер не годится для основного банка
Увеличивают суммы берут с потолка Ни чем не помогли,послали в освоя се
Молодцы!!! Молодцы очень сильно!
Плохо работающее приложение Чтобы увидеть вновь перечисленные средства, приходится постоянно перегружать приложение
Не работает Face ID Добрый день!  После обновления не работает Face ID
Много весит Почему программа для банка весит 250мб? Сума сошли что ли? Оптимизирует до 100 хотя бы
Good Ve ry Good
Зависает! Последнее время приложение зависает на каждом шагу, пользоваться ужасно неудобно
Сбербанконлайн -это очень удобно .супер! ь
Приветствую! Спасибо что вы есть !
Раздел с бонусами Спасибо Сделайте, пожалуйста, поиск по магазинам какие начисляют и принимают бонусы. Будем очень благодарны
Онлайн банк Всё просто, оплачивать наслаждение!
Зависает при переводе Начало зависать приложение после обновления
Подвисает Обновил до последней версии и подвисать стало приложение
Глюк После обновления все равно зависает!!!
🤩 ☺️🥰😍
Что за проблема Не могу зайти в приложение через сотовую связь. У кого такая причина? Решите
Сбербанк Еще хуже стало работать. Долго думает и тупит
Лучшее! Очень удобное приложение!
Отзыв Все хорошо спасибо
Сбербанк онлайн Спасибо за такое внятное и удобное приложение. Все понятно,четко, быстро
Приложение виснет Две недели виснет приложение. Обратился в Сбербанк, занимаются отписками. Приложение висит и слетает. Переустанавливал, перезагружал телефон, не помогает. Что делать?
Ужасно тупит приложение в последнее время. Просто кнопки не нажимаются
Оплата энергии Была приятно удивлена! Отличное приложение!
Супер Мне всё нравится
Сбербанк форэво Сбербанк очень удобный и кованный
Ошибка и удобство использования При заполнении реквизитов оплаты за обучение при нажатии кнопки «продолжить» предлагают просмотреть эти реквизиты, а при желании исправить нажимаю назад и все реквизиты полностью сбрасываются и перекидывает на страницу со списком вузов. Сделайте так чтобы приложение запоминало на некоторое время мои заполненные реквизиты
Отличное приложение Все работает быстро и четко!
Проблема Проблема с зависанием при входе не решена с обновлением, apple ios 13.1.2 iPhone 7+, исправляйте уже, приложение зависает намертво на начальном экране
Сбербанк app Very
Благодарность Очень удобное и полезное приложение. Все быстро переводить, оплачивать. Много терминалов для пополнения баланса
Виджет не работает Виджет с балансом карты перестал обновляться на новой ios
💎💎💎 Хотелось бы менять тему, цвета и фон🌝 а так, всё отлично
После обновления виснет После обновления iOS зависает приложение на iPhone 6 , пробовал переустановить, ты же ситуация
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Виснет Добрый день. После обновления программа виснет. Заходишь и все виснет!!!
Не сканирует карты На iPhone XR не сканирует карты
Переводы не работают Не работают переводы - это проблема!!
Необходима доработка Постоянно «виснет» после обновления!!!
Шаблоны Куда вы дели шаблоны??? При этом заменив его на автоплатежи... мне не нужны автоплатежи ВООБЩЕ, но мне нужны шаблоны, чтоб постоянно не искать и не набирать вручную куда я хочу оплатить... банк стал хуже, приложение тоже становится только хуже
Работа приложения После последнего обновления на моем айфоне хуже стало работать приложение в плане долгая загрузка отпечатка пальца. Да и вообще само окно долго загружается с отпечатком а по коду проблем не заметил
Зависает В последнии 2 недели постоянно зависает на 2-5 минут. Установил на другое устройство но проблема осталась
Обновление После обновления отклик на клик очень долгий
Висит! После последнего обновления зависает напрочь. Перевод сдеать не могу. Уже не первый день так. Iphone 11 pro max 13.1.1 при заходе в переводы клиенту сбербанка наглухо виснет. Столько подобных отзывов, что пора бы хоть вернуть старую рабочую версию или пояснить как можно исправить ситуацию. Дополню, обновление от 12 октября абсолютно ничего не изменило. Зависает намертво. Пользоваться невозможно. Верните рабочую версию и потом доделывайте новые! Обновил ios на 13.1.2, ничего не изменилось ОФИГЕТЬ! КАЖДЫЙ ДЕНЬ ЧИТАЮ ОТЗЫВЫ КАК ИСПРАВИТЬ ЗАВИСАНИЯ. НАШЕЛ СОВЕТ РАЗРАБОТЧИКА, ОТКЛЮЧИТЕ КОНТАКТЫ В НАСТРОЙКАХ ТЕЛЕФОНА ДЛЯ ПРИЛОЖЕНИЯ СБЕРБАНК. РАНЬШЕ НЕ МОГЛИ СКАЗАТЬ? У МЕНЯ МНОГО КОНТАКТОВ, ВОТ И ТОРМОЗИТ СТРАШНО ПРИ ВХОДЕ. ЧТО ВЫ С КОНТАКТАМИ ДЕЛАЕТЕ И ПОЧЕМУ ТАК ДОЛГО НЕ МОЖЕТЕ ИСПРАВИТЬ ЗАВИСАНИЯ? СЕЙЧАС ХОТЬ МОГУ ЗАЙТИ В ПРИЛОЖЕНИЕ
Уведомления за 60 руб? Отключил платное смс уведомление, какой смысл если приходят уведомления о зачислении средств от приложения, так уведомления от преложухи тоже перестали приходить ! Класс, вот бы воцап или Инстаграмм брали по 60 руб в месяц за то что уведомляют о сообщениях, как они не додумались?
Спасибо 😊!!! Самый лучший в мире банк👍👍👍!!! Все удобно и просто, спасибо большое руководству и персоналу банка!!!
История операций После перевода средств человеку, нажимаешь на История и происходит процесс загрузки, но история так и не отображается, приходится перезапускать приложение. Приложение постоянно виснет
Сильно тормозит Невозможно пользоваться последнюю неделю
👍 👍👍👍
Думаю многие поддержат❗️ Хотел бы в приложении видеть МСС-код (MerchantCategoryCode) Потрудитесь пожалуйста. ‼️ РЕЧЬ ИДЁТ НЕ О  НАИМЕНОВАНИИ КАТЕГОРИИ, А ИМЕННО ОБ MMC-коде
Зависает Зависает сразу после входа
Глючит В последнее время пропала возможность входа в приложение по отпечатку, при нажатии не происходит ровным счетом ничего
Пожелание Уведомления хотелось бы стирать одной кнопкой все сразу. Например, выделить все - стереть все
Онлайн приложение Неплохо сделать из мобильного приложения оформление кредитов
После обновления зависает После обновления приложение стало зависать
Ложают инвестицию Пишет функционал не доступен ! Невозможно открыть брокерский счет
Неудобно История неудобная. Фильтры непонятные. Иногда операции в истории отображаются не оперативно. Сообщения в платежах могу не отображаться день или два
Макс Пропала возможность пополнять свой телефон. ВЕРНИТЕ
Сбер Добрый день. Не очень удобно с новым интерфейсом (в шаблонах ) были вертикально все наглядно, а сейчас нужно крутить
Ошибка привязки Карты VISA При попытке подключения банковской карты Visa к Apple Watch происходит сбой. Айфон 6. iOS 13.Когда исправите
Так то все хорошо но уберите блокировку половины функций на джейлбрейкнутых устройствах Просто настройкой в приложении было бы не плохо это встроить потому что ну камон
Истёк срок действия карты, иииии????? Истёк срок действия карты, поэтому не могу с моб.приложения делать переводы или оплачивать, что очень не удобно! 😖🤯😡 как так?!??? в других банках при истечении срока действия карты я могу продолжить полноценно пользоваться счетом оплачивая с моб приложения☝🏻
Недоволствие Почему нельзя удалить операцию о списании средств
Приложение зависает Последние две недели приложение жутко зависает.   Загружается и через 30 секунд все зависает. По несколько раз открываю/закрываю. Удалял и снова скачивал. Проблема остаётся.   Приложение использую на iPhone SE  Разработчики примите меры по устранению данного бага.   В целом приложение очень удобное
Зависает на входе в приложение Пожалуйста, сделайте что-то с лагом приложения на входе в него, оно до сих пор виснет и невозможно им пользоваться вообще. Приходится перезагружать приложение по 10 раз и даже телефон. И то не всегда срабатывает. Это кошмар какой-то, нереально лагает😭😭😭😭
Отзыв Мне очень понравилось ваше новое меня ! Сайта спасибо !
❤️❤️❤️ Отлично все
Приложение Приложение очень хорошее! Сделайте пожалуйста на английском языке тоже. Муж иностранец- клиент банка- не понимает что где!
Не могу перекинуть деньги на другую карту Сбербанка Пишет что в данной версии системы я могу выполнять операции по шаблону или переводить деньги между своими счетами, у меня самая последняя версия приложения, последняя версия iOS и не понимаю почему я просто не могу перевести деньги. Само приложение очень хорошее и удобное, но эта проблема делает это приложение почти бесполезным, только для проверки баланса
Висит после запуска Здравствуйте. Даже установив обновление все равно сохраняется такая проблема: После запуска приложения спустя 3-4 секунды оно зависает и не откликается
Приложение Простое,удобное,быстрое приложение. Все оплаты,переводы без проблем. Спасибо разработчикам.Молодцы
Приложение открывается и зависает! Обновляла. Ничего не помогло. Почините ! Приложение открывается и зависает! Обновляла. Ничего не помогло. Почините !
Не работает после обновления! Почините прогу После обновления не работает Айфон 6
Опять не взлетело... Проблема с зависанием при входе никуда не исчезла
Обновление После загрузки версии 10.4.0 ничего не могу сделать, кроме как посмотреть баланс. До этого все исправно работало. Версия 10.4.1 не исправила ситуацию. Виснет!!!
Удобно Развивайтесь и дальше. Удобный сервис для всех
Штрафы Не видео штрафы за нарушения пдд а они есть
Почему я не могу сохранить чек? Я не могу сохранить чек на своём устройстве после последнего обновления. Неважно перевожу или оплачиваю чек невозможно сохранить, могу лишь отправить кому нибудь. Примите меры пожалуйста!
Супер!!! Все очень классно. Приложение на 5 звёзд
История операций Не всегда корректно отображается история операций. Иногда не отображается перевод или внесение наличных на карту. Исправьте, пожалуйста! А вообще приложение удобное, спасибо!
Оценка работы Мне нравится Сбербанк,кроме несанкционированного списания средств по требованию третьих лиц
Чья Втвтвт
Новая версия 15.10.2019 - не работает Закачала обновление 15.10.2020 - все виснет на первой странице и не работает!!!! Что делать?  iPhone 8
Ничего нормально не работает Все время пишет данная услуга недоступна, попробуйте позже!
AV 👍👍👍👍👍
Эй алло Что ваша поделка в фоне забыла 24/7? В чем прикол? Телефон перезагрузил, обновил, приложение закрыл, оно все равно в фоне. Очень похоже на шпионаж
Справки вместо чека Возникла необходимость подтвердить оплату услуг.  Оплачивал из приложения с апреля.  Вместо чека с описание операции получил "писюльку" в несколько строчек - типа "подтверждаем что такая сумма оплачена с карты, держателем которой является ...." Ну вот и отзыв такой же
Намертво зависает iPhone XS MAX Виснет. После приветственного экрана приложение виснет. Спасибо, что простимулировали открыть счёт в другом банке для подстраховки!  Перегружал, устанавливал и сбрасывал настройки телефона
Роуминг 1 звезда за межрегиональный роуминг 👎
Всё класс!!!! Приложение огонь, всем советую
Оптимизация Афон 7 (A1778) iOs 12.4.1 12.10.2019, 22:05 обновил версию СБОЛ.  Ухудшилась работа приложения после обновления. Прокручивание любого экрана в приложении происходит с рывками. В разделе «мои карты» пролистывание на следующую карту происходит с подвисанием (фризы, как будто приложению не хватает пропускной способности оперативки). Ни о какой плавности прокрутки речь не идёт.  Update 15.10.2019, 20:20 Переключение Wi-Fi ↔️ LTE не изменяет ситуации, перезагрузка не помогает, переустановка тоже. Отключение режима энергосбережения также не помогает. Отпечаток работает, регистрация работает, смс с кодом приходит сразу.  После переустановки добавилась новая проблема: при открытии приложения после экрана приветствия появляется окно главного интерфейса, работает 1-2 секунды и замирает(зависает без отклика на действия) на 10 секунд. Потом интерфейс отвисает и программа работает дальше, как ни в чём не бывало. Это не зависит от режима энергосбережения, количества запущенных приложений на телефоне, способа подключения LTE/WiFi. Перезагрузка не помогает. Проявляется только при холодном запуске приложения, когда оно не висит в оперативной памяти. У прилавка магазина, когда нужно оперативно пополнить платежную карту, это крайне неудобный баг
И все бы хорошо... Платные пуши? Алло вы че!
Благодарна) Одна из самых лучших !
Зависания После обновления 10.10.19 когда авторизовался и все загрузилось — приложение зависает. Невозможно что либо сделать (устройство: iPhone 5s
услуги очень удобно
Круто Молодцы
Автоплатежи В АВТОПЛАТЕЖАХ полный хаос, хотя до этого было всё нормуль по алфавиту. Можно было по названию быстро нужный найти. Не будете ли вы так любезны хотя бы это верните  обратно на место. ПОЖАЛУЙСТА. 🥺🙏
Кварплата Спасибо! Очень удобно! Благодарю Вас!👍
Личный кабинет После входа в личный кабинет приложение зависает и не реагирует ни на какие нажатия. iPhone 8. Проблема длится уже несколько дней. Дико бесит, дико неудобно. Вся работа парализована! Вы так часть клиентов точно потеряете очень скоро! Прошу незамедлительно всё исправить
Эй, разрабы. А вы пробовали тестировать ПО перед тем как выкладывать в релиз? Или пользователи и это гов..но схавают?
Не работает Face ID После обновления до iOS 13 не работает Face ID. iPhone 11 pro. Очень неудобно
Невозможно войти - висит приветствие Друзья, 2 дня не могу зайти в СБОЛ (МП)!висит приветствие и дальше выдаёт ошибку - нет интернета ;(( На остальные сайты захожу легко. почините когда ?
Виснет После последнего обновления виснет при входе, секунд на 15-20
Тормозит Возможно, пора заканчивать бесконечные «улучшения»? Последняя версия просто виснет на 20-30 секунд. И так происходит практически на каждой вкладке
🦊 Подтормаживает на устаревших устройствах (iPhone SE), раньше работал плавно, сейчас с подёргиваниями
Сберррр!!!! Очень удобное приложение!!!! Сильно выручает когда нужно!!! Решение многих проблем нажатием пары кнопок!!!
Хорошо Все отлично
Интерфейс С каждым обновлением все сложнее становится оплатить какие либо услуги,  то смс просто отправлю вместо денег,  то не найду шаблон своей сотовой связи.  ЗАЧЕМ ЭТИ НАВОРОТЫ?  СДЕЛАЙТЕ УДОБНОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ БЕЗ ВСЯКИХ ЗАМОРОЧЕК... А то 3.14здец какой то
ребяты🤣🤣🤣 почините приложение Разрабы вы хоть обкатываете обновления ??? После обновления с 10.3 до 10.4 и 10.4.1 приложение тупо виснет после идентификации (входа ) . Аппарат iphone  8+ версия по 13.1.2 . На айфоне xs версия приложения 10.3 работает нормально !!!!
ОЧЕНЬ ПЛОХЛ СМС НЕ ПРИХОДЯТ,ПРИЛОЖЕНИЕ МЕРТВОЕ
Приложение Четкое и удобное приложение, никаких нареканий
Не работает Что с преложением заходит и сразу зависает . Уже перезагружали и не чего не помогает!
Супер! Люблю Вас!
Отображение денег в приложении Приложением доволен, оно удобное и нет ничего лишнего, но есть небольшая раздражающая вещь - при оплате или снятии с карты если ты уже был в приложении - сумма на счету не меняется, даже при обновлении(стягивании вниз) приходится постоянно перезаходить в приложение
Улучшить Все хорошо но даже без входа через пароль в приложениеможно увидеть все начисления и списания с карты , нажал колокольчик в приложении и вуаля, я знаю кто и и куда перечислял и что покупалось
После входа не работает Как зайду в приложение, дальнейшие действия не доступны , как будто зависло состояние!! Исправьте плиз
Не работает на новой iOS Господа, дотянитесь уже до новой версии ПО на iPhone, на работает Face ID, нет синхронизации с контактами. 🤦🏻‍♀️😤
ЗА и ПРОТИВ относительно работы приложения Шикарное приложение!!! Необходимо буквально КАК ВОЗДУХ. Главное не тупить и использовать карты VISA, а не Master Card. Ибо во втором случае переводы будут идти в разЫ дольше. А в остально ШИ-КАР-ДОС. Мучас Грацияс Сбербанк
Сбербанк Отличное приложение!!!
Отвратительно сколько можно ждать . Заблокировали Личный кабинет, не могу совершать платежи онлайн,  Должен позвонить специалист чтобы разблокировать, но он не звонит, прошло уже 2 дня
Профессионалы!!! Отличная работа очень полезной опции НАРОДНОГО СБЕРБАНКА!!!))) Так держать!!!
Тормозит на iOS 13 Что вы сделали с приложением!? Почему оно теперь так долго заходит, так долго думает при отправлениях, а историю, чтобы увидеть - можно успеть в кино сходить.  Почему вы всегда от версии к версии замедляете приложение!???
Нравится Очень удобное приложение,все просто и понятно
После того После того как у вас утечки данных идут вы еще и фотографии хотите от людей
На сегодня наверное лучший онлайн банк Развитый сервис, стабильная работа, понятный интерфейс. Немного перегружена советами верхняя полоса. Ну и традиционно программа бонусов ниочем
Обновления Очень часто меняется интерфейс не привыкла к одному, уже нововведение!;((( Не могу найти задачи такие как: создать шаблон, повторить платёж((( Часть платежей в диалоге с контактом вообще не высвечивается, приходится по памяти искать в историях, если не найду то потеряю деньги, поэтому трачу на это много времени и теперь постоянно записываю в блокнот!(((   А в контактах возле номера телефона не высвечивается значок Сбербанк-онлайн и приходится каждый раз созваниваться, а точно ли этот телефон подключён... Оказывается в итоге, глюк в приложении. Звонила и в эпл, обновление последнее, на телефоне сбоев нет. Сбербанк разберитесь
60 рублей даром!!! Скачивай Financial Plan и вводи промокод TLPWQV и получи на счёт 60 рублей можешь сразу их вывести! Каждый день выводу по 80-120 рублей!!
Отзыв Обожаю Сбербанк!❤️самый лучший Банк в мире!
Всё отлично 👍 Поздравляю Сбербанк отлично работа
Ахуенно Просто летает
После обновления не работает Iphone 8 при запуске висит минуту логотип и дальше вылетает
Третий день не работает ! Третий день не работает ! Возможно только зайти в приложение и все, дальше не реагирует на нажатия!
Приложение виснет после обновления!!! Уважаемые разработчики (мать вашу) Вы что сделали с приложением? Третий день после вашего последнего обновления невозможно в нем что-либо сделать!!!  Виснет и картинку не смахнуть не вниз ни вверх!!! Срочно что то меняйте!!!
Приложение не работает При входе зависает... и не какой реакции! Исправьте!!!!!!!
Жалоба Банк без всякого предупреждения хотя бы с помощью СМС, ежегодно снимает средства за годовое обслуживание. И хотя сумма не маленькая, банк это не волнует. Деньги всегда планируются. И никакой технической проблемы нет, чтобы это  предупреждение делалось автоматически хотя бы за несколько дней. Зачастую чужие деньги, поступающие на карту в самый неподходящий момент неожиданно снимаются, а СМС Приходит задним числом. Просто наплевательское отношение к своим  постоянным клиентам. Я уже не раз обращался по этому вопросу. Все уходит в пустоту. Важнее всего просто доить народ
График платежей Предложение: возможность просматривать в моб.приложении Сбербанк онлайн график платежей по кредитам
Сбер онлайн Очень удобно!
Вход в приложение Не работает Face id, даже когда стоит отметка о необходимости его использования в настройках безопасности самого приложения!!!
Висит Неделю невозможно ничего сделать в приложении. Дальше приветствия не заходит - наглухо виснет. Вчерашнее обновление не решило проблему. Ужасно
SbOn Приложение работает отлично! Каждый раз придумываете что-то интересное! Удобный интерфейс и многофункциональное меню. Все на высоте! За 3-4 года использования приложения лишь только раз были неполадки с программой, которые в ближайшее время решили. Молодцы!
Виснет третий день !!! Уже просто до психоза, после обновления, Кабинет виснет, ни чего нельзя сделать, ни прокрутить вниз, не посмотреть Кредиты, исправьте уже
Виснет после открытия приложения После обновления, проблема зависания программы после приветствия так и осталась
Перестало работать приложение! После обновления приложение перестало работать, захожу ввожу тач айди и все главная страница не листается как будто тачпад отключается
Функциональность, работоспособность, нормальный интерфейс При запуске на iPhone 6 -зависает на 1 минуту, потом приложение либо вылетает в 60% случаев, либо запускается. Просьба оптимизировать
Не работает Айфон 10. Загружаю приложение и оно тупо виснет. Ни на какие кнопки не реагирует. Супер! Молодцы!
Твёрдая четверка Все хорошо, но надоела реклама и непонятные ненужные всплывающие окна и закладки. Раздражают
Не работает приложение Уже три дня !!! Заходит в него и все , ни на что не реагирует , ни прокрутит вниз , ни перевести куда то Деньги , ни посмотреть оповещения . Это ужасно неудобно , захожу по несколько раз , обновилась , толку ноль . Помогите !!!!
Как обычно Чего и следовало ожидать от «Сбербанка» хочу оплатить штраф ( например) ввёл все данные, но пропустил цифру паспорта- приложение говорит « ошибка! ВНИМАНИЕ- это интересно- НОМЕР ПАСПОРТА СОДЕРЖИТ 10 Цифр))) номер паспорта и 10-ть цифр... это пол беды( вообще в РФ НОМЕР СОДЕРЖИТ 6-ть цифр и 4-е цифры серии) и чтоб исправить ситуацию НАДО ЗАНОВО ВВЕСТИ ВСЕ ДАННЫЕ!!! Заново!!! Ну как так? Почему нет просто шага назад
Общее Прекрасное приложение!!!:
Оплата услуг по коммуналке Удобно, один раз ввёл реквизиты и далее оплачиваешь, каждый месяц, все данные подтягиваются
Почему Не смогла пополнить тройку
Шрифт на айфоне очень мелкий. На андройде шрифт гораздо крупнее. Шрифт на айфоне очень мелкий. На андройде шрифт гораздо крупнее
Face ID Добрый день. Не работает аутентификация по Face ID на IPhone 11 Pro. Поправьте, пожалуйста
Все супер Огонь !!!!!!!
Висючий случай! Виснет две-три минуты после открытия! Почините, бесстыдники!
Магомед Отличное приложение !👍🏻👍🏻👍🏻
Зависает Приложение зависает как только полностью прогружается. Не работает. Айфон Х
Сбербанк Все отлично
Проблема в загрузке приложения После того как обновили версию до 10.4.0 все перестало работать , виснет и не туда и не сюда , обновила до 10.4.1 и ни чего не произошло , красоту навели , а толку нет
Оптимизация на дне Приложение 200мб вы серьезно? Через год 500?
Отличное приложение для оплаты коммунальных платежей! Так держать!!!
iOS 13 Где темная тема??!!
Тормоз приложение! Приложение ужасно медленно отображает проведённые по карте операции! Я не говорю уже о том, что по выписке невозможно понять что было оплачено и откуда поступили средства!
Обновление После обновления, приложение все равно подвисает
Хорошее приложение Все
Платёж Спасибо большое всё правильно и своевременно!!!
Хорошее приложение Хорошее приложение, но , уважаемые разработчики, сделайте удобное управление уведомлениями! Сил не хватает удалять по одному! Добавьте возможность удалить все!
Пожалуйста Дайте денег
Сбербанк онлайн После обновления очень долго думает!!!
Всё хорошо Не работает вход через Face ID на 11 PRO max
Пополнение повторное карты Стрелка Первый раз как только пополняешь карту Стрелка вводишь номер и сумму, сколько хочешь оплатить, всё вводится. А повторно выбирает из истории оплату, то сумму редактировать не получается. Телефон: iPhone 7, iso: 12.1.2
Очень удобно!!! Благодаря приложению Сбербанк Онлайн очень удобно оплачивать счета не выходя из дома и в любое время суток. Сейчас ещё появился чат по которому можно очень много вопросов решить. Отвечают корректно, вежливо , а самое главное быстро
Тормоза После последнего обновления приложения стало задумываться секунд на 20 при попытке произвести оплату клиенту Сбербанка
Хорошо Добавьте тёмную тему!
Платные пуши Именно потому что я получаю такие ответы как сейчас, и к мнению что брать оплату за каждый пшик в виде пуша это нелояльно никто не прислушивается, и ещё очень много таких тонкостей с комиссиями за все подряд, я и держу деньги на ваших счётах ровно 10 минут после перечисления зп, как и многие мои коллеги. Оплачивать пуши «услугу по уведомлению» я принципиально не собираюсь ради 2 уведомлений в месяц. Ещё и никаких кэшбеков в виде реальных денег, только фантики спасибо
Любимый банк Хороший
Не работает После обновления,перестал работать
Сбербанк Онлайн Самое крутое приложение. Пользуюсь уже много лет. Очень доволен. Спасибо разработчикам!
!!! Обновила ! Тормозит ! Не запускается ! Ребята!! доработайте программу !
Максуд Удобно, быстро отлично спасибо
Обновление Очень стала всё не удобно
После обновления невозможно пользоваться приложением. не отвечает на команды, никак не реагирует. не могу совершить переводы, приходится заходить через компьютер. зачем выпустили это — не совсем ясно.  Сделали ещё одно обновление и лучше вновь не стало. Огромный синк эбаут попер насчёт того, чтобы вообще менять банк, потому что такие танцы с бубном, за которые ты ещё и платишь — это не класс
Благодарность !!! Благодарю за заботу о нас, ваших клиентах !!!Перечисляю быстро, когда надо !!! Спасибо!!!
С новым обновлением ничего не исправлено, как вы утверждаете. С новым обновлением ничего не исправлено, как вы утверждаете. Приложение виснет. По-моему уже месяц виснет
Не работает Добрый День! После обновления не работает приложение, ужасно долго грузится при входе, а когда заходит и показывает баланс карт, с ними ничего нельзя сделать, просто невозможно никуда нажать!  Удалял, качал заново, снова удалял, все возможные манипуляции уже произвёл, все равно не работает! Айфон 6.  У меня на данный момент нет доступа к финансам!!
Заявка на кредит Почему не возможно удалить черновик?
Проблемы после обновления У меня айфон xr после последнего обновления весит приложение 14.10.2019
Верните обновление!!! Обновление фуфловое!!!
Уведомления Было бы очень удобно видеть кто и на какую карту перевёл, т.е.более подробную информацию в истории push-уведомлениях, когда карт несколько. Сейчас приходиться проверять историю операций по каждой карте отдельно, чтобы понять, на нужную карту упали деньги или нет
Не работает push-уведомление Перестало приходить push уведомление.....только смс, хотя в настройках всё включено
Висит после обновления После обновления ПО программа висит при входе минуту-полторы! Ваше свежее обновление это не исправило!
Сбербанк Стабильность жизни!!
Автоперевод В этом разделе проблема Должно было быть три предложения : между своими картами;копилки ;клиенту Сбербанка, а у меня только два: между своими картами и копилка.Решите этот вопрос. Спасибо большое
Спасибо Все идеально , спасибо огромное!!!!
Джамиля Отлично 👍
Сломалось Не работает тач ид! Зачем вы его сломали? Как попасть в приложение если нет кода... Ужас!
Отличное приложение! Отлично и продуктивно!
Зависает Ничего вы не починили, открывается и висит
Сбербанк «МИР» Добавьте пожалуйста карту МИР, что бы оплачивать телефоном
👍 👍
Ди7373838 Он ужасно зависает!!!
Оповещения Очень стало неудобно , после отмены мобильного  банка . Теперь нужно каждый раз заходить в приложение , прикладывать палец для входа , а он не всегда читается с первого раза... Вообщем когда приходит смс удобно следить за балансом на карте , расходами и переводами . Оповещения в приложении это не удобно !
Не очень Очень часто слетают сохраненные шаблоны
Программа и связь Отличная программ и всегда доступна. Удачи!!
Штрих код Не работает функция , чтобы оплатить по штрих-код с фото
Висит🤷‍♀️ Висит уже неделю!!! Удалила, загрузила снова . Без результатно!
Проценты Почему берёте проценты? Денег не хватает???
Нашёл шаблоны Все замечательно, при изменениях пожалуйста пишите в пояснениях, люди путаются
Куда ВСЁ исчезло?! Как из просмотра одной Карты перейти к просмотру другой?  А никак!!! Криворукие
iOS 13 Отлично работает! Добавьте темную тему🖤🙏 И при снятии наличных, если приложение открыто, не изменяется баланс, приходится перезапускать
Исправьте баг После того как происходит вход, приложение вылетает. После повторного входа вроде все ок. iPhone X
Новое обновление зависает на iPhone после каждого в второго или третьего шага Новое обновление зависает после входа в приложение после второго или третего касания - что случилось
Хотели как лучше но получилось по Русски Чаще всего не верно отображает остаток на карте в приложении.Приложение нужное но разработано голимо,но комиссию списывать не забыват за любую мелочь,как например перевод на карту сбера оформленую в другом городе спишется комиссия
10.4.1 версия Установка обновления 10.4.1 не привела к устранению проблемы с зависанием приложения после Приветствия на Айфон 6. ( iOS 12.4.2
Не работает У меня не работает приложение, перестанавливала 4 раза. Позволяет зайти в приложение, а затем «виснет»
Сбербанк Приложение работает плохо, Истрия движения денег, приходит через сутки, без указания доступного остатка, платите 60 руб. за смс
Кривая плашка уведомлений Виджет уведомлений криво сделан на iPhone X на XS Max все ровно. Будьте добры , поправьте. Также теперь информация об остатке перестала обновляться без входа в само приложение. Исправьте , пожалуйста!!!
Использование он-лайн банка Удобно, быстро!!!
Благодарю! Очень удобное приложение! Спасибо ❤️☺️
Хорошо По какой-то причине при входе иногда не срабатывает кнопка включения Touch ID.  И ещё: делать перевод на кредитную карту в воскресенье хуже нет наказания... Что перевёл, что потерял
Айф Огонь приложение
Желание Вы самые удобные и быстрые как подросток в 15 лет
Зависает на выборе получателя Заходит в приложение быстро, выбираю платежи, клиенты сбербанка. И всё! Тут начинаются жуткие лаги. Около минуты ждать пока появится возможность выбора получателя. Приложение переустанавливал, не решает.  iOS 12.4
Глюки в приложении После обновления приложение перестало откликаться на касания
Артур Класс 👍
Последнее обновление судя по всему сломало приложение Приложение зависает постоянно, Зайти внутрь можно а вот внутри ничего нажать нельзя. Заметил это примерно в пятницу 11 октября. Перезагрузка переустановка приложения не помогли iPhone 6
Зависает Добрый день! Программа запускается,но сразу виснет. Переустановил на крайнюю версию, но то же самое, виснет. Устройство:IPhone 6s. Зависать приложение начало несколько дней назад, до этого работало отлично. В чём может быть дело?
Глючит после последнего обновления Глючит после последнего обновления. Здравствуйте сообщаю вам детали но мне удивительно что вы об этом не знаете до сих пор, не только я один жалуюсь на то что после последнего обновления приложение просто тормозит. Когда входишь в него оно висит просто ничего невозможно нажать иногда отвисает и можно начинать работать, иногда перезагружается и просто глючит. Вам нужно проверить в чем проблема у меня iPhone пятый SE
Сафи Медленно работает
Перевод клиенту сб в Казахстан Сделайте адекватную функцию перевода денег на карту клиента в Казахстан плиз. Я все понимаю, что разные валюты, законы, но Таможенный союз же блин! Да и казахстанский Сбер дочка российского. Неужели нельзя облегчить жизнь клиентам по обе стороны границы?
Кредитные карты Высокие проценты по овердрафту. Неприемлемо для банка , позиционирующего себя как национальный Банк . Это неуважение к своим клиентам !
Ништяк Вроде все работает
Шаблон Отсутствует возможность изменения названия шаблона платежа
Уже 2 недели глюк с рассмотрением кредита весит 2 недели вести глюк с рассмотрением кредита
Александр Доработайте пожалуйста приложение, чтобы появилась возможность использовать Face ID на iPad Pro
Отзыв Мне очень нравится. Спасибо
Нормально Сделайте так чтобы можно было бы чистить историю по отдельным пунктам поступления и наоборот
зависает приложение приложение зависает!!!!!
Сбербанк Что у вас с приложением,не могу работать! Висит
Все здорово. И без промедления
Пропал эксклюзивный звук После последних обновлений при входе в приложение вход осуществляется без звука, хотя раньше всегда был эксклюзивный звук. В настройках он есть, а в в наличии нет.  Операции , которые в мобильном банке должны совершаться мгновенно ( перевод между своими счетами- с одной дебетовой карты сбербанка на другую дебетовую) осуществляется сутки! Это безобразие
Сбербанк онлайн Отличное приложение. Все понятно и очень удобное
Отзыв о системе спасибо. Добрый день. Прошу внимательнее считать операции по безналичному расчета. Система некорректно проводит операции, в следствии чего, в следующем за отчетным месяцем, нет повышенных бонусов в категориях
Не работает на IPhone 6s Не работает на IPhone 6s . Исправьте пожалуйста
Бесполезное приложение. Потратил 30 минут жизни звоня в поддержку, чтобы мне сказали что ведутся технические работы. Сделайте банер в приложении как у нормальных банков, что ведутся технические работы и какие сервисы могут быть недоступны. Тут же надо звонить в поддержку, сначала слушать тупого голосового помощника, который вообще не понимает что ему говорят, ждать 30 минут, сменить ЧЕТЫРЁХ операторов, а в конце услышать что ведутся технические работы. Браво 1 программист из 10
Зависает! К сожалению, ничего не поменялось. Как зависало на входе, так и висит. iPhone XR. IOS 12.4.1
Убрали шаблоны в «дальний угол» После обновления стало очень неудобно пользоваться программой. Имею больше 15 шаблонов, теперь они доступны но с «натяжкой»
Оформление Добавь те ночную тему
Проблемы запуска При запуске зависает приложение и висит в течение 3-5 секунд до начала работы
После обновление перестало работать! Заходит в личный кабинет и зависает! Вы что там улучшали? 🤬
Отзыв Иногда сложно найти какую-то нужную функцию
Не работает Ни чего не исправили.  приложение также не работает. Позволяет только ввести пароль, открывается и все-... не реагирует на касания, не возможно произвести ни одного действия, айфон 6s
Тема Здравствуйте, сделайте пожалуйста тёмную тему 😊
Не заходит в приложение после обновления После последнего обновления вообще не могу зайти. Даже приветствие не выдаёт. Вылетает
Исправьте пожалуйста Не нашел обратной связи в приложении напишу здесь. Два-три обновления назад мог из стороннего приложения штрафы авто копировать номер постановления, теперь при копировании не вставляется в разделе «оплата штрафов гибдд по квитанции» приходиться вручную переписывать, неудобно . Заранее отвечу на возможные вопросы : 1. Да , номер постановления действительно находится в буфере обмена 2. Да, последняя версия IOS 3. Да, последняя версия приложения Надеюсь сможете исправить в обновлении. Спасибо !
Не работает на ios 13.1.2 iPhone SE вылетает при запуске
Создайте темную тему, чтобы поддерживалась ios 13 Отличное приложение, лучшее среди всех банков, но с темной темой будет ещё лучше!
Где темная тема? Все нравится, тёмная тема выйдет?
Класс Молодцы, всё супер!!!
Все так же зависает приложение Проблема не устранилась после обновления
Збс! Збс!
Зависает на приветствии Версия 10.4. На iPhone 7+. Красиво, но всё так же зависает на экране приветствия. Вход только по паролю врукопашную. TouchID не предлагает. Его окошко появляется через минуту, когда и вход произведён и что-то нужное уже сделано. Жаль!
Платежи Ваша жадность не знает границ, со всего проценты берёте
Не работает Face ID При включенной функции "вход с Face ID" вход возможен только по цифровому паролю
Обожаю Сбербанк Спасибо Сбербанк за то , что с каждым днём мы все ближе к цели и низким процентам на Кредиты и прочее , а самое главное что стало все настолько легче по оплатам из моего айфона Дома на диване 😉❤️💕
Благодарность Большое спасибо сотрудникам Сбербанк-Премьер за прекрасную работу
Темная тема Лучше добавьте темную тему
Не исправили зависание !!! Обновлением 10.4.1 зависание приложения на стартовом экране не исправили!  IPhone X, 64Gb, версия IOS 13.2
Тёмная тема Нужна тёмная тема для виджета под iOS13
Тема интерфейса Сделайте тёмную тему под ios13
Темная тема Поставил 4 звезды, ток за отсутствие темной темы!
Приложение зависает В последнем обновлении указано, что ошибки исправлены, но приложение как зависало ранее, так и продолжает зависать сейчас
Тормозит! После последнего обновления приложение стало работать оооооочень медленно. Особенно долго происходит вход по отпечатку и выход. Исправьте!
Все ок Только положительные моменты связаны с приложение Сбербанк онлайн
Где распознавание по Face ID??? Этой функции нет даже в настройках приложения! И отпечаток на айфоне 8+ тоже пропал!
Сбер банк Все под рукой,открываешь и всё отправляем переводим,все удобно и четко.Он Лайн Сбер банк отличный банк
Зависает после запуска Зависает после запуска и не отапливается ни на одну кнопку в приложении. Уже 2 недели так. Сегодня 12.10.19 обновился на последнюю версию, ничего не изменилось. Висит!!!  iPhone XS iOS 12.4 Когда исправите??? Пользоваться нельзя!!!
Слишком дорогие «кривые руки»! Дебильные 2 последних «обновления» - практически «убита» Опция входа по Touch ID: в итоге заходишь по Коду - ещё раз настраиваешь/подтверждаешь вход «по отпечатку» - перезагружаешь...  Приложение, «подумав», «разрешает» войти с «приложением пальца», но на следующий раз - всё повторяется: опять - только по Коду. Знаете, не слишком ли много стало у Сбера «сбоев» в работе и «утечек Инфо за последнее время?! - Или вы кроме «ребрендинга» и «рестайлинга» больше ни на что другое внимание не обращаете? Ну-ну. Думаю, поговорю с родственниками, чтобы те перевели получение своих пенсий в другие банки, что позволит «снести» все ваши «продукты» со всех наших гаджетов и закрыть Личные кабинеты. А вы продолжайте экспериментировать, ...но уже без нас
СБОЛ-верный помощник и друг Отличное,удобное приложение
250mb ??? So fat
Все круто , но .... Хочу темную тему !!!!!!!
Зависает при приветствии После последних двух обновлении зависает программа . С начала перезагрузил телефон , ни каких изменении . Захожу в личный кабинет и все зависает больше не каких действии не могу предпринимать . Обратился в Сбербанк на , что мне ответили , что у меня проблемы при входе приложении отсутствие или плохое подключении интернета . Бред конечно ! Все у меня в телефоне хорошо работает только вот сбербанк онлайн НЕ работает ! Сегодня опять смотрю новая версия обновлении прям радовался , думал после обновлении сработает нормально НО нет та же самое проблема . Телефон у меня айфон 6
Создание шаблонов Здравствуйте, сегодня столкнулся с тем что из сохранённого шаблона не возможно создать копию, чтобы отредактировать и сохранить как ещё один шаблон. Эта функция отсутствует не только в приложении, но и в настольной версии СБОнлайн на компьютере. Очень неудобно набирать большие цифры каждый раз при создании нового шаблона
Не работает на IPhone X Заходит в приложение, показывает остатки, но при нажатии чего либо вообще не реагирует
Молодцы!!!!!!!!!!!!!!! Команда слаженно работает
Normal I Спасибо
Оплата услуг Сделайте пожалуйста в платежах происходящих регулярно подстановку суммы этой регулярной суммы по дефолту! Вы даёте возможность повторить платёж и не повторяете сумму! Спасибо
Шаблон для пополнения сотовой связи Спасибо, приложение прекрасное! Есть одна просьба. Добавьте, пожалуйста, в список суммы оплаты цифры 100, 200 рублей. А то там только 150, 300 ... Очень часто бывает нужно, и каждый раз приходится вводить вручную. Удобно просто нажать на такую сумму. Спасибо!
Виснет. Вот и на кой я обновил? Что бы открыть приложение и оно зависло? Спасибо, справились!
900 Качественное обслуживание клиентов
Сбер Блокирую за всякую мелочь , что они этим хотят доказать !?
Не работает, виснет Невозможно совершать операции, загружается и зависает, переустановка не помогает, с памятью все в порядке,  началось после последнего обновления , решите данную проблему пожалуйста!
Недостаток С главной страницы куда - то исчезли кредиты с датой и суммой платежа . Не понятно , как теперь все это отслеживать
Обслуживание Хороший банк
Сканирование qr кода После обновления перестал сканировать qr коды, тупо чёрный экран и всё
Тормозит, вылетает Почините приложение!!! Такие сумасшедшие суммы за обслуживание и проценты с переводов, а приложение тормозит и постоянные вылеты!!! Особенно в последнем обновлении
Отзыв Отвратительно
Сбербанк Отличное приложение
все работает Виснет ужасно! Дозвониться невозможно
Респект Одно из лучших приложений мира💪🏻
Отзов. Супер!
Висит Приложение всё время зависает, особенно после обновления до ios 13
Apple Pay Apple Pay стало срабатывать через раз
Жулики Жулики. За каждое действие берёте комиссию, даже за переводы в своей системе
Юля Очень удобно, спасибо разработчикам
Виджет Пожалуйста добавьте виджет показывающий счёт, это очень удобно свайпая влево на главном экране видеть количество денег на картах🙏🏻
Минусы Пропал отпечаток и Face ID. Почему???
Перепроверил. Перепроверил, нашёл старые счета, qr коды работают. На новых счетах не работают, буду уточнять
Благодарность Весьма и весьма!!!
Плохо Плохо и очень плохо. Шаблоны в самом низу. Как и платежи по штрихкоду. Интерфейс для меня неудобный. Куча странных для меня вещей типа цели и т.д
Верните смс информирование 😔 Отвратительное нововведение с оповещением о проведённых операциях, половина уведомление не приходит в приложении!
Молодцы Делиться спасибо от Сбербанка
До обновления было все отлично Недавно обновила приложение и как следствие оно висит, а при нажатии думает 100 лет и потом выполняет это нажатие 10 раз подряд 🤷🏻‍♀️
Что с приложением !????? 🤔 Не могу делать операций ., открываю приложение ! И оно весит без действенно ! Ни на что не реагирует !
Все супер Супер
Норм все ок Норм все ок
Перестал работать на 13 прошивке семерки Захожу, вводу пароль, загружается ЛК. После прогрузки сторис, все записывает и не реагирует ни на одно нажатие. Приходится перезахходить. Но все равно не помогает
Альберт Всё гуд
Не работает iOS 13.1.2 После запуска приложения, спустя короткое время перестаёт реагировать на нажатия
В какой-то момент стало зависать при входе(iphone6) В какой-то момент стало зависать при входе(iphone6). Переустановил , не помогло. Хотя у жены все Работает на таком же телефоне
В общих моментах ок После обновления пришлось напрячь интуицию, а потом все сложилось
Ошибка После обновления наIPhone 5s не могу войти, пишет ошибка повторите позже. ПО 11.4. Позже зашёл вроде всё работает
Полный провал! Ребятки, с вашим чудо-обновлением можно ставить крест на приложении Сбербанка! Не могу перевести денег со счета на карту и просто оплатить покупку. Отфутболивает уже третий раз и назначает новое время совершения операции. Было хорошее приложение, но нет надо всё сломать!!! Лучшее - враг хорошего! Хватит обновлять!
Все норм но.. Всем доброе время суток! После обновления телефона на IOS 13 не понимаю как распечатать чек. Раньше это было просто. Сейчас приходится скидывать чек на почту и уже от туда распечатывать. Поправьте пожалуйста
Обновление После обновления приложения пропал номинальный счёт. Почему?
Отвратительно С последним обновлением ввели какую-то херню  Теперь я не могу быстро перевести деньги со своего сберегательного счёта на свою же карту  Теперь надо сидеть ждать когда соизволят эти деньги перевестись  Издевательство какое-то  Верните как было 👺👺👺👺👺
Бардак После крайнего обновления появилось постоянное зависание при входе, ни понятные операции при переводе между своими счётами! Раньше все быстро было а сейчас перекинул со сберегательного счёта деньги так они мне говорят что ждите 15 операция выполняется! Бардак творят!
Все отлично Все отлично , молодцы ! Лучшее приложение !
Приложение тупит. Где мой счёт?! Ни одного оператора. Все вымерли! Из-за Ваших картинок, приложение не грузит! Я не могу баланс проверить! Спасибо Сбербанк! Вы «Лучший»! Теперь придётся удалить приложение и заново скачать! А я пароль ещё не помню
Какого х комиссия за оплату штрафов гибдд Я значит. Пользуюсь картой ,пользуюсь приложением и с меня комиссии ещё   Я перехожу на другой банк 👌🏻
Проблемы Приложение после обновление работает ужасно! Глючит, не отображает сумму денег на вкладах и картах, постоянно показывает ошибку. Пожалуйста, исправте!
Пропали данные Пропали данные об открытых ранее счётах, сразу после обновления! Свинство
Стабильность Все четко, предложений нет
Досрочный платёж. После обновления не могу внести досрочный платёж (частичный) за кредит
Постоянно тупит !!! Постоянно тупит !!!
Данные для оплаты После каждого обновления приходится заново вводить данные по оплате ЖКХ, и прочих платежей, очень неудобно
Отмена заказов Если вы любитель заказывать вещи с интернет-магазина, то вам этот банк не нужен.Смело ищите другой банк и не волнуйтесь.Уже несколько раз получаю отмену покупки и все проблемы сводятся к самому сберу, который, просто так присылает мне отмену покупки. Отвратительно!
Всё нравится Почему убрали досрочное онлайн погашение ипотеки?? :(( минус бал за это :
назойливо просит поставить пять звезд во время переводов просит поставить звездочки ставим все одну звезду за назойливость
Изменения Пропал значок отпечатки пальца
Глючит Периодически зависает
Завтраки и бессилие ТП, стая запрограммированная на единый ответ-обращайтесь в ТП или офис. Проблема вечно светящегося уведомления о диалогах не могут победить уже крайне давно
Пропала оплата по QR code Куда дели оплату по QR code?!
Виснет Виснет на iPhone 5S
Зависает У меня не работает последняя версия на 5S , Зависает на главной, странице, версия IOS 12.4.2. Снес, переустановил, то же самое, не могу Деньги перекинуть с тел. Вчера 10.10.19 обновил Сбер. Онлайн и все..... телефон перезагружал, айос Последний, ничего не помогает. Оставил заявку на хотлайне, сказали до 16.10.19 рассмотрят. Жду
Все супер Самое лучшее приложение из мобильных банков 👍👍👍
Претензия Добрый день! Оплачивал счёт за охранную сигнализацию с Карты Сбербанка на счёт ПАО Сбербанк взяли 2,5%. Не понимаю?
Не адаптировано по айпад Все удобно конечно, но приложение не адаптирована под айпад, что портит общую картину
Приложение Сбербанк Приложение отличное!!!
Тормоза при входе в приложение Друзья, после последнего обновления появились жуткие тормоза после входа в приложение - чтобы начать совершать какие-либо операции приходится ждать 1,5 минуты, т.к. все меню напрочь зависает. Система iOS 12.1.2. Исправьте пожалуйста баг, работать полноценно с приложением стало невозможно. Благодарю за понимание!
Круто все Ррд
Зависает приложение iPhone 8 стоит новая прошивка! Сбербанк онлайн. Обновлённый, памяти свободной во! Захожу в приложение  грузит секунд 10 открывается и зависает! Класс!!!!
Ужасно Текущие отзывы уж очень похожи на мотив. Комиссия по операции показывается после ее завершения. По бику не подтягивается инфа по банку. Вы серьезно? Зато сделали чат. Выкиньте его
👍👍👍👍👍 👍👍👍👍👍👍👍
Уведомление в диалогах не исчезает У меня в приложении на главной страничке  постоянно висит уведомление о новых сообщениях в диалогах. При переходе на диалог- пропадают, но при повторном входе в приложение появляются снова. Раздела «обратиться к разработчикам» не нашёл
Криворукие програмисты Наймите уже людей с прямыми руками! Приложение кривое. Включаешь пуш уведомления и все равно приходят смс. Тупая отмазка оператора о якобы не работающем интернете не катит ибо в этот момент я просматриваю сайты! А лента с верхними ярлыками вообще полный ахтунг!!! Никому не надо, не удобно, но дебильные заказчики считают, что гениальную мысль придумали!  А номера счетов с паролями вам не прислать?? Разбирайтесь со своим говноприложением сами!  Если бы не обязаловка госслужащим получать зарплату на говнокарту в говнобанке близко не подошел бы к этому зеленому дерьму!  Какой банк такое и приложение
Сбербанк онлайн Лучшее банковское приложение!
Супер Супер мобильное приложение!!! Ни разу не подвёл!!! Спасибо!!!
Сообщение Защитите нас от машенников
Приложение Очень удобно и без комисси , Сбербанк стал лучше
Сбербанк Самый крупный банк в мире! Самый лучший банк в мире!
Приходится выгружать приложение после перевода денег Не знаю, чему там радуются фейковые отзывы: что банк, что банкинг-онлайн рядом не стоял с другими
После обновления тормозит приложение Доброе время! До последнего обновления было все норма
Шаблоны Всё прекрасно, но хотелось бы, чтобы Шаблоны  выстраивались в алфавитном порядке.. а то бардак полный!!! Ниче быстро не найдёшь!!! Очень неудобно увы в след раз минус 1 звезда вам на исправление!!!
Номер карты не видно Как теперь посмотреть полный номер карты???
Зависает Здравствуйте.  Приложение перестало работать. То ли с новым обновлением, (обновление происходит автоматически)  Иногда на этапе входа в личный кабинет(запуска приложения) иногда после входа, приложение зависает.   Телефон iPhone 6s.  Последние 3-4 дня не работает
Очень удобно Пользуюсь сбербанком много лет. Очень удобно из приложения класть деньги с одной  Карты на другую, на своих счетах или перечислить на карту другу или оплатить интернет домашний и телефон, не выходя из дома. Ещё мне нравится что можно создать дополнительный счёт и деньги будут на нем, это классно, когда вы хотите откладывать на что-то
После обновления приложение Сбербанк онлайн работает некорректно После обновления приложение глючит, не реагирует на нажатие кнопок, ничего не могу сделать, приложение подвисло
Отзыв Самый лучший и удобный онлайн банк
Отзыв Класс🤟
Приложение глючит Здравствуйте приложение стало Работать медленеее и часто зависает , приходиться по несколько раз входить
Отзыв Очень удобное и практичное приложение, всем советую
Худший банк Спасибо за слитые данные 60млн пользователей
Не работает Гонимое приложение запускается и висит ни на что не реагирует переустановка и перезагрузка не помогает
🙁 На айфоне се тормозит
Отзыв Удобно , мобильно, современно! Спасибо!
Виснет приложение После последнего обновления стало зависать приложение
🙌👍🤝 Отличное приложение🥰
Чтож поделать.. Нравится ваше приложение, но всё чаще замечаю, что с каждым обновлением приложение растёт, а памяти на телефоне не хватает
Меню автоплатежей работает отвратительно После обновления меню автоплатежей работает Ужасно ! Не обновляйте больше , ели руки растут не от туда ! Было все стабильно ! Но нет надо сделать хужееее ! Я могу добавить зачем было автоплатежи сдвигать в меню вверх , при это функциональность не работает , нажимаешь историю платежей выдаёт какую то чушь ?  Не обнавляються ! Показывают не правильные суммы в меню !  Информация не стабильная ! Благо что автоплатежи списываются точно и отлично !  Молодцы ребята ! Переносите строчки с верху вниз с низу вверх при этом раздражайте клиентов  банка !Молодцыыы!
Благодарность, спасибо за то что вы есть Спасиба за то что вы есть
Не работает, виснет на первой вкладке Загрузил обновление Не работает !!!
Конченые Горите в аду
Супер Приложение супер))) спасибо
Благодарство ,спасибо вам . Спасибо большое
:( Красиво стало ,а денег больше не стало
Ошибки После обновления тормозит , не реагирует на попытки открыть карту, сделать перевод
Спасибо Спасибо за отличную работу!
👏👏👏 Великолепное приложение. Все удобно, интерфейс великолепный, возможность сканировать QR-code и штрихкод. Ставлю вас в пример другим банковским приложениям-конкурентам! Сама в течение пяти лет была сотрудником Сбера в начале 2000-х. Не могла и подумать, что все станет настолько технологичным. Снимаю шляпу, господа!
Мосэнерго Супер идея! Очень удобно. Не надо было даже сканировать счёт! 👌
Отвратительный банк! У вас работают самые некомпетентные сотрудники!!! Я 1,5 месяца хожу в вашу контору, что бы вы восстановили мой вклад с МОИМИ деньгами!!!! Отфутболиваете меня идите в банк, напишите в чат в чате говорят звоните на горячую линию. Просто издевательство! Свои деньги со счета я забрала и открыла новый счёт в другом банке с более выгодными процентами и более компетентными сотрудникам. Не хочу больше с вами иметь дело и другим не посоветую!
iPhone 6 не работает приложение После обновления приложение зависает и не работает
Не обновляйте для iOS приложение виснет или вовсе не открывается На iOS после обновления приложения виснет не открывается приложение
Питание детей с комиссией Питание детей с комиссией  не слишком низко
обновление новое Исправьте новое обновление 10.4!!!!! Зависает программа на айфоне 8+
💩 Комиссия за пополнение карты с другой в 2019 году?! Вы серьезно? Ау!?
Перестал работать тачскрин После последнего обновления в приложении перестал работать тачскрин
Не работает вообще Господа разработчики, когда исправите приложение??? Не реагирует на тач вообще. Переустанавливал приложение, перезагружал телефон, ничего не помогает. iphone6
Очень удобно и быстро. Спасибо. Очень удобно и грамотно все сделано!!! Колоссальная экономия времени и нервов!!! Спасибо Сбербанк!!!
Баланс карты в истории операций Здравствуйте, у меня часто возникает ситуация, когда после пополнения баланса забываешь сколько у тебя было средств на счете, а в истории нет информации о балансе до пополнения и после пополнения. Можете сделать чтобы при нажатии на операцию к примеру +5000 открывалась развёрнутая информация где будет указан баланс до, и текущий баланс после пополнения. Лезть в выписки не удобно, плюс выписка за текущий день будет доступна только через 2 дня! Спасибо
Viking Добрый день!  Сделайте возможность частично-досрочного погашения кредита. Спасибо
?????! спасибо за обновление. теперь не могу зайти в моб. банк
Убогие звуки Не особо удобное предложение
Плохо (а теперь - ОТВРАТИТЕЛЬНО) Последнее обновление - поганейшее из всех, что когда-либо было. Либо падает либо зависает намертво. Пользоваться невозможно: скорее выпускайте исправление! Phone 7, iOS 12.4.1  UPDATE: с чистой совестью исправляю двойку на КОЛ, не потому что приложение неработоспособно, и им невозможно пользоваться, а потому что ЗА НЕДЕЛЮ вы даже не удосужились ж выпустить обновление! Герман Оскарович, увольняйте главного по ИТ
Класс!!! Очень удобно и качественно, все идеально работает... молодцы
Натали Прост и понятен в работе
нарушение закона о личных данных сливают в сеть данные о пользователях, потом названивают все кому не лень мошенники/банки/все подряд, знают о тебе все.. подавайте иск на этот банк , однозначно с ними нужно судится! уходим в Тинькоф и судимся со сбером!
Благодарова Молодцы, спасибо за оперативность в работе
Зависает приложение Последняя версия почему-то на моем телефоне очень приторможенная. При открытии секунд 20-30 не реагирует на касания, потом вроде оживает, но и далее в процессе работы притормаживает. Возможно будет полезно разработчикам, до этого глюков не замечала
Сбербанк вы самые лучшие 😘😘😘 Люблю вас😊
Грефу Поздравляю, какого банка как ваш в России нет. Желаю дальнейших успехов. Беру за основы ваши приемы
Классное приложение Молодцы ,очень удобно
Ошибка При переводе любой суммы клиенту сбера, почему то выдаёт ошибку мол в данной версии системы возможны только переводы между своими счетами
Ок Лучше приложение из всех
Грабёж 60 руб в месяц ради каких-то ДВУХ смс-оповещений — это не просто жирно, это самый большой жирный кусок во всей Вселенной. Если бы не необходимость в Интернет-заказах, я бы за пушечный выстрел обходил вас, жадюг. И раз на то пошло, то сервис в офисах у вас кошмарный, и банкоматы вечно чинят. Я уж молчу о надоедливых оповещениях от этого приложения. Есть какое-то слово, которое характеризует такой тип деятельности... мания... маниак... МАНИПУЛЯЦИЯ, точно! Либо платите золотом за два сообщения в месяц, либо сидите, как без рук. Я этого так не оставлю. Настанет момент, когда у меня просто пропадёт необходимость в оповещениях, и ни копейки вы от меня больше не получите. Жмоты!
Ужасно Ужасно виснет приложение . Не понимала в чем проблема , оказывается обновление .. ужасно ., что аж иди и закрывай все Карты .. в самый нужный момент подводит
После обновления висит!!! После последнего обновления висит!!!
Проблема После последнего обновления резко снизилась откликаемость экрана при работе с приложением
Не обновляется виджет На новой айос 13 не обновляется виджет с балансом карты. Раньше всегда можно было посмотреть, сколько денег на счету. Сейчас нужно зайти в приложение, только тогда обновится виджет и то не всегда
Баланс Такая проблема: обновляю баланс и счет на картах не меняется, выхожу из приложения и захожу, баланс карт меняется. Разработчики пофиксите это
зависает приложение зависает приложение после открытия. перезапуск приложения не помогает. ОС 12.4.2 , смартфон iphone 6(mg4f2ru/a). после переустановки - приложение работает пару дней. потом снова картина повторяется. невозможно использовать
Не все проработано Привяжите раздел Анализ финансов к счету, а не к карте, потому что при замене карты по окончании срока действия все данные, вся история стирается и отчеты начинаются заново со дня выдачи новой карты, хотя счёт один
Face id Когда настроите при входе в приложение автоматическое распознание лица по face id? Глючит программа
1 Крутое приложение!!!хорошо работает мне нравится
Обновление приложения Коллеги, доработайте обновление! Безобразно стала работать прога - зависает, долго думает. Переход на шаблоны вообще для неё адская задача, виснет через раз. Графически изменили интерфейс шаблонов и он стал неудобен! Вместо списка шаблонов теперь нужно их пролистывать слева направо. Неудобно!
Не работает После двух лет идеальной работы продолжение не работает совсем. После входа не отвечает на клик в любую точку. Подскажите, что делать!?
👌🏼 Очень удобное приложение👍🏽
Обновление После обновления приложение запускается и зависает на основной странице!!!! :
Сбербанк онлайн Это самый лучший сервис , корректно и быстро , Сбербанк в этом точно лидер
Снятие денег Я не понимаю , у меня списываются деньги  не за что  , и в истории нет никакой информации . Хочется добавить , я не одна такая , у многих моих знакомых списывать  по 150-200₽ . И в истории никакой информации
Приложение Сбера Пользуюсь тремя приложениями банков. Приложение Сбербанка самое понятное и стабильное в работе
Исправьте пожалуйста срочно !!! На iPhone XS Max  когда ищешь трансакции  в истории операций,  приложение просто вылетает !!  Это ужас! Не обновляйтесь не в коем  случае !!
Чат ужасный в приложении До специалиста не достучаться, то сформулируйте вопрос, то он не понял. Проще позвонить в 900. Берите пример с альфабанка
Отзыв от постоянного клиента Быстро! Качественно! Прозрачно!👍
😁 🔥
Отличное приложение Приложение работает всегда очень четко и быстро. Спасибо разработчикам за такую удобную систему👍😊
Приветствую После последнего обновления приложение висит.... висит уже 2 день. Айфон хs max
Мерзавцы СБЕРБАНК- САМЫЙ ГАВНЮЧИЙ БАНК НА ПЛАНЕТЕ ЗЕМЛЯ!!!
Перевыпуск карты Потеряла за границей карту. Заблокировала утерянную и оформила заявку на выпуск новой карты в приложении. Самое классное то, что пользуюсь новой картой через Apple Pay и провожу платежи в интернете, хотя сама карта всё ещё ждёт меня в отделении. Спасибо! 😊👍🏻
Горите падлы в аду Во-первых, монополист на которого управы нет и в Рашке никогда не будет. Вход в личный кабинет как через диалап, не смотря на то скорости современного интернате космические. Начерта сделали какой-то чатик в банковском приложении, которым никто пользоваться не будет? Какая-то дурацкая реклама на главном окне вверху - это что за детство у кого-то в пятой точке заиграло? Под впном не работает как и из заграницы! За пуш-уведомления нужно по 60 рублей отваливать в месяц! Что бы шаблон контактного номера удалить, заведённого в бородастом году, нужно идти в офис! А ну и как вишенка на торте - слив на 60 миллионов человек. Место проклятое? Вы на пользователей ориентируетесь или на кого? Слава предкам, есть ещё из каких банков выбрать
🤢 испоганили приложение. изменение одно-перестал работать. исправляйте срочно
银行 快捷方便
Сбербанк Отличное приложение , обезопасен и всегда просит пороль если долго не заходиш переводит быстро и хорошие сберегательные счета , кстате всем советую дебетовую карту платинум от Сбербанка пусть и годовое дорогое но оно того стоит ,
Прекрасное приложение Без этого приложения жизнь не жизнь. Подручное, удобное, перевесим, принять от кого-то сумму, оплатить платежи различные
Help! Приложение зависает сразу после входа!!!
Face id iPhone 11 pro Приветствую! Не работает Face id на iPhone 11 pro. Версии ПО последние. В настройках все включено
Отзыв) Хорошее качество обслуживания, оперативно, удобно и качественно
Пожелания в отношении обновлений Пожалуйста адаптируйте приложение для альбомной ориентации (при его использовании с планшета ;)  Когда поддерживалось приложение Сбербанк для iPad было весьма удобно ;) :
👍 👍
Глючит как открываешь приложение iPhone 6 последняя версия приложение как открываешь приложение пару секунд нажимаются кнопки потом перестаёт вообще работать, не реагирует ни на что.  Закрываешь открываешь опять работает пару секунд и опять зависает
💪 Супер 👏
Темный режим Очень ждём темный режим  А так все отлично и удобно :) Пока 4
Обновление После крайнего обновления при входе виснет и все... огрызок 7
Идеально Все идеально более 5 лет
Сбербанк Спасибо большое👍 отличное приложение! Все удобно! Рекомендую! Сбоев нет!
Зависает на 5-й секунде после запуска Дорогие разработчики! Что случилось! Третий день как прога зависает после запуска. Снес, переустановил - не помогло! iPhone SE 128 (Model MP882RU/A),  iOS 12.4.1 (16G102
Не работает после обновления!!!!!!! После обновления не работает вообще!  Ужас не понимаю что делать!
Установка Приложение не скачивается! Старое не открывается! Всю  работу заблокировало на весь день! Невозможное провести ни одной операции
Обновление 10.4 Прекрасно все до обновы было. Теперь невозможно войти по отпечатку пальца, исправляйте
Терпение закончилось В течение 3(!) месяцев не могут исправить ошибку. Сообщения постоянно - «в след месяце , в обновлении, проносим извинения и блаблабла». Мне вот вообще без разницы на интерфейс... Можно ошибку исправить, а? Пожалуйстаааааааа
Приложение виснет! Приложение зависает практически сразу посе входа. Обновление не пошло на пользу, по крайней мере на iPhone 8+
Все нормально Нормальное приложение только Приходится заходить два раза
Доступность уведомлений Почему любой пользователь, не имея доступа в мой профиль видит операции?? Зачисления расходы и т.п... я не хочу что бы так было
Отзыв он-лайн Банк хороший большой и удобный!
Ето просто супер Класс
Все Все хорошо не работают онлайн заявки на кредит . Не расписывают причину взыскания
Отличное приложение Все продуманно , быстро и удобно. Спасибо за отливное приложение
Сбербанк- дно Самый донный банк в рф, с соответствующим клиентом
Благодарность за отличную и исправную работу Очень комфортно и спокойно работать с приложением и банком в частности, никаких переживаний за безопасность и уверенность в своих сбережениях
И ОЧЕНЬ ДОЛГО ОТКРЫВАЕТСЯ Гораздо медленнее идет загрузка приложения, чем у старых версий... очень напрягает
Обновление 9 октября После обновления от 09.10.19 приложение тормозит безумно. Не активны кнопки и не скролит. Iphone 7 , iOS 12.3.1
График платежей Уважаемые разработчики , сделайте возможным отображения графика платежей по кредиту с датами следующей оплаты, сейчас свой график могу посмотреть только через веб версию - это очень не удобно с телефона
Неудобные обновления Зависает на уведомлениях. Вообще обновляется все хуже и хуже с каждым разом, вы его настолько часто дорабатываете, что за вами просто не успеть запомнить что да как там поменялось
Задержка поступивших средств Муж перечислил с Карты на карту сбера а оплатить сразу с Карты коммунальные услуги нельзя пишет не достаточно средств? Т.е. своими средствами я сразу воспользоваться не могу
ГОВНОБАНК. Который сливает данные пользователей кредитных карт
Отзыв Всё мне нравится у вас, всё продуманно, легко,доступно. Нравится, что вы постоянно улучшаете мобильный банк, делаете его интереснее. Удачи и процветания вам
После обновления программа стала виснуть что делать Что делать стал виснуть
Элиш Очень удобно. Минусов нет. Всё👍
Сбербанк 👍🏻👍🏻
touch id в последнем обновлении почему-то вход только по паролю, без тач айди. хотя в настройках все указано
Переделайте историю операций Нельзя посмотреть именно историю в мобильном приложении за определённый период, только выписку, если делать, а это неудобно. Приходится пролистывать много времени, чтобы отыскать в прошлом нужную операцию
Безопасность Хотелось бы в целях безопасности возможность привязки приложения только к одному устройству
Большой объём программы С каждым обновлением программа все больше и больше, это уже слишком, 240 мб! Прошлый релиз 207 мб
Справка об уплаченных процентах Верните функцию формирования справки об уплаченных процентах
👍🏻 Вы крутые !!! Предложение супер !
Пропали все шаблоны! После последнего обновления пропали все шаблоны!!!
возврат денег в израиле был снят с карты залог за арендное авто,сумма до сих пор не поступила на счёт.они утверждают ,что мои деньги задерживаете вы.каким образом у вас происходят такие операции ,механизм?деньги болтаются на кор счете в вашем банке,когда вы мне их вернёте? и какими статьями законодательства вы руководствуетесь не зачисляя деньги назад день в день.после того как я отдала машину ,владельцу?вы все работаете по международным свифтам , в чем проблема?
Отзыв Удобное приложение
Последнее время сильно тормозит приложение Зависает на несколько секунд иногда до минуты
Тотальный контроль С каждым новым обновлением создаётся впечатление, что Сбербанк хочет получить тотальный контроль над клиентом. Перебьетесь
Лена 17 лет Михаил консультант на ленина 17 г.якутск  очень хороший специалист😻
Благодарность Благодарю вас ребята труженики за очень удобное приложение!!! Всё очень удобно и понятно!!!
QR После обновления не считывает QR коды! Разработчики! Как вы тестируете продукт!? Стыдно должно быть
Поддержка iPad Pro 2018 Сделайте уже поддержку iPad Pro 2018 и split view. Год уже прошёл. Что за позор?!
Вылеты iOS. Вылетает при анализе финансов. Пыталась много раз. Обновление не помогло
Спасибо! Приложение, без которого уже трудно представить современную жизнь многих людей. Очень удобно, спасибо, успехов Вам!
Не работает после обновления!!! Для чего нужны эти обновления, если после них все висит, не работает ни одна функция!
Огонь Сбербанк барыги, но приложение хорошее
Чёрный интерфейс Сделайте пожалуйста чёрный интерфейс 🙏🏻😁
Не реагирует на сенсор Хотел уже выбросить свой айфон, думал сенсор не работает. Друзья вовремя отговорили, у них такая же проблема. В итоге выбросил (удалил) приложение. Такой Сбербанк онлайн нам и вовсе не нужОн, если там ни одну операцию сделать нельзя
История платежей Не нравиться, что историю платежей теперь можно просматривать не вводя код безопасности. Получается, это может сделать любой у кого в руках мой телефон
Последняя версия сломана На айфон 6 зависает на экране с картами
Зависание Не работает на ios 13.1.2, iPhone 6s. Зависает при входе и далее висит до бесконечности
Могли бы размер приложения в гигабайт сделать 250 мб маловато
Отлично Отличное приложение  Всем спасибо 🙏
Зависает После входа, приложение зависает и ничего нельзя сделать, уже 2 дня не могу ничего сделать
Сбербанк У меня на счету 0 Мне не нравится😂
Не работает виджет Сбербанк уведомление На iOS 13.1.2 виджет уведомления показывает старую информацию, вчерашним днём. Исправьте! В остальном приложение отличное
Пока только 2 звезды Последнее обновление превратило приложение в супер улитку при запуске.  После ввода пароля приложение около 30-40 сек НЕ реагирует ни на что.  Просьба срочно исправить ошибку.  Спасибо
Все хорошо,только не загружает в телефон карту «мир» Не загружает в iPhone карту «мир»
Сбербанк он-лайн Всё круто!!
Будет ли темная тема? Приложение нравится, но ночью открывать его очень не комфортно. Яркий белый свет прямо в глаза. Отсюда вопрос - будет ли темная тема?
Неплохо, но у других круче Не хватает чата с банком. Обновление счета происходит только после перезагрузки приложения
Приложение супер! 👍 Прикол
Последнее обновление После последнего обновления приложение стало очень сильно виснуть!!!(((исправьте
Ужасно не работает после недавнего обновления После последнего обновления приложение виснет сразу после открытия. Мало того, что открывается не с первого раза. Никаких нервов не хватает. Особенно, когда нужна оперативность  ИСПРАВЬТЕ!!!!
Нужно доработать На Айфон 8 после обновления стал часто виснуть. И ещё бесит, что находясь и работая в приложении, при одновременном зачислении денежных средств, баланс не обновляется и отображается прежним. Для обновления данных нужно перезаходить в приложение
Программа перестала реагировать. Сегодня 08.09.19 обновил программу на ось, АЙФОН 7+, программа загружается на основной экран, но дальше не как не реагирует ни какие действия. Я не могу сделать перевод, в общем она зависла.  Караул
🙈 Уже месяц, как не приходят смс о состоянии счета, раздражает каждый раз открывать приложение. На этот счёт ответ разрабов-так безопаснее)) полный бред. Или в смс посмотреть, или с открытым приложением на улице стоять, гипотетически, мошенник может выхватить телефон и перевести денежки себе 🤷‍♀️ но еще больше меня раздражают звуки в приложении 😬 при переводе средств, при прогрузке вкладок 🙈 просто жесть. И опять же зачем мне присылать тут же пуш уведомление, если я только что в открытом приложении его осуществила 🤦‍♀️ нееет! Мне надо нажать на этот долбаный колокольчик и посмотреть 👀 да, целую секунду назад 😬😬
МИР Сколько лет уже карте МИР  и Apple Pay, но по прежнему так и нет поддержки!!!
Сбербанк онлайн С 25-го сентября перестала отображаться история покупок в уведомлениях приложения ( значок колокольчика ) Сегодня исправили..!.. или исправилось??
Тормозит приложение После последнего обновления на Iphone 5s приложение СБЕРБАНК ЗАВИСАЕТ и не работает вообще, версия ios 12.4.2. Разрабочики не думают о скорости работы приложения.  Озабочены украшением, а не оперативностью работы приложения, заигрались в «детские игрушки»
Вход в приложение При входе в приложение не сразу предлагает приложить отпечаток пальца, долго думает... приходится вводить цифровой пароль
Доработайте приложение!!! 1. Добавьте возможность сортировки карт и вкладов в приложении. 2. «Диалоги» толком не работают - давайте доработаем их, чтобы удобно было зайти в диалог с любым контактом и посмотреть когда и сколько ему переводили или он вам. Это было бы очень удобно
Темная тема Всё хорошо, удобное приложение, сам банк обсуждать тут не вижу смысла, но в целом проблем с ним пока не было. НО СДЕЛАЙТЕ УЖЕ ТЁМНУЮ ТЕМУ! Хотя бы для виджета
Обожаю Сбер Обожаю Сбер
Джора Здравствуете я денги отпрву с вашу система как узнать чтобы получит денги получател
Удовлетворительно К приложению претензий нет. Все отлично! Есть замечания к виджету! Уже писал о том, что виджет показывает баланс только одной карты! А сейчас и ещё одна напасть! Чтобы баланс в виджете обновлялся нужно каждый раз входить в приложение! Вопрос!!! Зачем тогда нужен виджет? Вы видимо не успеваете за обновлением iOS!!! Исправляю оценку
Фейс айди Наконец то заработал! По вашим рекомендациям ничего не делала. Но я смотрю эта проблема не только у меня. И это не правильно что приложение таких масштабов требует дополнительных манипуляций что бы работало то что должно работать и так
Face ID Не работает Face ID 😞
Благодарю вас! Приложение отличное, спасибо большое за работу. Мы с Вами! Вы лучшие!!! Ура!
Мда А можно, пожалуйста, не возвращать каждый раз с определенного дня в истории расходов на сегодняшний день? Я записываю расходы в приложение и мне, знаете ли, неудобно каждый раз листать на нужную дату, чтобы найти информацию
Темная тема для банка ночью А сделайте темную тему, было бы неплохо🤔 И глазам в темноте было бы легче👍🏻
Лаги Несколько раз в день не видит при входе карты и счета!!!!! Или висит вечное приветствие после ввода пароля
Ужасно. Вы убрали смс-оповещения об операциях и балансе, и теперь мне каждый раз нужно входить в свой личный кабинет, чтобы узнать баланс. Это отвратительно и неудобно, занимает кучу времени, да ещё и если плохой интернет...  Ваш виджет не обновляется и показывает старые значения.  У меня новое устройство
Деньги Деньги исчезают быстро,очень быстро
Для меню!) Сделать получше меню!!!
Плохо Все выписки и справки по кредиту в приложении теперь нельзя получить идите в отделение и паспорт и тусуйтесь там как балбес. Больше не воспользуюсь услугами этого банка
Приложение слишком много занимает места в памяти. Могли бы сделать меньше
После запуска программа зависает!!! После запуска программа зависает!!! Поправьте!
наделали рюшечек, а основной функционал не работает приложение виснет при попытке повторить платеж, думал это временно, уже месяц исправить не можете
Рекомендации Почините наконец свайп «назад», он то работает, то нет
👍 Всё лучше
Не судьба иметь карту Заказала карту, ждала две недели, а карта так и не появилась в нужном отделении Сбербанка, обратилась на горячую линию так как все сроки выпуска были превышены... Зафиксировали обращение и сказали ждите, в течении «недельки-другой» вам ответят.... «Виктория Викторовна, ваше обращение № ................ от 03.10.2019 рассмотрено. Ваша карта не была выпущена по техническим причинам. По состоянию на 07.10.2019 карта заблокирована, комиссия отменена. Рекомендуем вам оформить новую заявку на выпуск карты на сайте банка. Приносим извинения за неудобства. Сбербанк» И это спустя 15 дней после заказа карты... 15 ДНЕЙЙЙЙ....По каким таким тех.причинам? Вы это серьезно?! Заказать новую??? Подождать ещё пару недель???  Люди заказывают карты просто так??? А может они хотят на неё деньги получать или обеспечивать своего ребёнка деньгами при помощи неё ( как в моем случаи)?!?! А может мне следующую выпустят мгновенно?! Так сказать в пользу моральной компенсации за нарушения вами же заявленных сроков и фигушки которую в итоге я получила?!
Ок Всё ок
Норм Нормальное приложение. Особенно тема в виртуальной картой
Комиссия за пополнение карты Наверное единственный банк который требует комиссию от 30 рублей за пополнение карты с карты другого банка через свое приложение. Вы сначала научитесь юыстро операции проводить и сделать так чтобы люди шли к вам а не убегали в ужасе от сервиса
Последнее обновление Последнее обновление,все тоже самое никакой интерфейс не поменялся
Пуш уведомления на двойку Списывают деньги за мобильный банк за две Карты 120 рублей, а он не работает теперь!! Теперь дурацкие Руш уведомления. Жутко неудобно.  и ощущение обмана:((( Была бы возможность, сменила  бы банк
Отзыв Новая версия Сбербанка онлайн отвратительна! Трудно найти часто используемые функции. На первом плане сплошные кредиты. Это же реклама: как?! Вы ещё невзяли кредит?! Возьмите и оплатите! Новая программа напрягает. Откажусь от неё
Извините. В приложении не могу найти шаблоны, как было раньше Хорошо
Мнение о... Спасибо!!!
Хайзенберг Когд оптимизатция для планшетов
Круто Отличное приложение,очень удобное в использования!
Отличное приложение! Пользуюсь давно, довольна!
4/5 '-' Виджет не обновляется с августа.  - Сложно добраться до своих шаблонов. В карточках показывается только один.  - Не вижу смысла в кнопке «свернуть раздел с карточками». Если тыкну на «действия» или «финансы», то карточки снова появляются и никуда не уходят.  - «Истории» раздражают, создают шум. Сделайте возможность их совсем скрыть, пожалуйста. На их место вывести шаблоны или другие удобные быстрые действия
Будет ли возможность открывать интернет Карты прямо в приложении? Не самое лучшее но работает
Сбер Все нравится ,пока нет претензий
Кайф Все по кайфу чисто ежжи
Отличное приложение 👍 Добавьте пожалуйста темную тему 🥺
Уроды! Во что вы превратили приложение???? Баланс отражается некорректно!!! Приложение врет на несколько тысяч денег!
Не реагирует на сенсорный экран После обновления программа не реагирует на нажатие по сенсорному экрану - после загрузки приложения почти сразу зависает
Как всегда все Всех больше всего прикалывает возможность по номеру телефона узнавать, на кого он зарегистрирован, при операции «Оплатить по номеру телефона». Банк расшвыривается персональными данными своих клиентов. Никакой тайны. Как же это прекрасно
Не работает После обновлёния программы не работает. Не загружается!!!
iPhone X Ура заработал Face ID
Не работает вход по Face ID iPhone X не работает вход по Face ID iOS 13.1.2
Салават Преложение логает
Жадность Приложение удобное, но сам банк пытается содрать процент за всё и вся!
Обновите Несколько дней приложение не работает, намертво зависает после входа
Подвисает Переустановите обновление
Есть недочеты Все хорошо но есть недочеты. Сделайте уведомления о поступивших зачислениях для iPad
Не работает приложение после последнего обновления После того как обновила последнее обновление приложения сбербанка,не могу пользоваться приложением..могу только зайти в приложение и все,на дальнейшие мои команды приложение не реагирует вообще
Марат Спасибо что Вы есть
Вход в приложение Уже долгое время не могу зайти в приложение Сбербанк. Пишет, что нет интернет-соединения, хотя оно есть и ловит LTE. В чём дело!?
Безопасность С карты сняли деньги мошенники.Обратился в службу поддержки Сбербанка и так ничего не решили
Кредитная карта После обновления пропала возможность оплачивать коммунальные платежи с кредитной карты
Отзыв Все хорошо но почему после обновления не могу сохранить чек в фотографии когда с телефона использую ранее такая возможность была верните ее
Не работает приложение. После обновления не работает приложение Сбербанк онлайне на IOS 13.1.2 для iPhone. В приложение заходит и потом все, просто зависает и никаких операций невозможно совершить по карте и тд. Просто все весит и не работает!!!!
Что за лаги со звуком При обновлении (свайп вниз) постоянные лаги со звуком, в наушниках слышно особенно хорошо. Что не есть хорошо
Переводы После обновления на IOS 13 не доступны переводы на другие карты
iPhone 6s Plus Отличное приложение! Но начало подвисать с последним обновлением
Банк в кармане Очень нравится работать с приложением: быстро, четко, в любое время суток
Жадность Я должен платить деньги, чтобы мне приходили push-up уведомления через инет. Раскатали губу. Сейчас бы в 2кей19 брать деньги за уведомления в приложениях. Меняю банк, Адиос, организмы
Долгое С каждым обновлением приложение все дольше и дольше грузится. Не понятно: на что расходуются ресурсы аппарата? Так ведь до сих пор, если произошёл перевод/платеж, то чтобы баланс карты обновился, нужно перезапускать приложение. Простое обновление (провести пальцем вниз) не помогает. Уже несколько лет такая проблема, зато всякие бесполезные «фичи» добавляете чуть ли не каждый день
👎Какие данные клиентов утекли из Сбербанка в интернет 60 миллионов кредитных карт утекло, но, как утверждает Греф, утекли данные всего 200 человек, т.е. 300т. карточек на человека 🤷‍♂️. Список того, какие данные утекли:  ФИО Паспорт Номер карты ОСБ Филиал Лимит кредита Недоисп. лимит Ссуда всего Ссуда текущая Ссуда к погашению Превышение лимита Просроченная ссуда %% текущие бал. %% льготные бал. %% текущие внебал. %% льготные внебал. %% к пог. бал. %% к пог. внебал. %% просроч. бал. %% просроч. внебал. Инсайдер Портфель Адрес работы Дата опердня N договора WAY4 Место работы Дата созд. дог-ра в WAY4 Дата активиз. д-ра Дата закр. д-ра Признак закр. д-ра Остаток собств. ср-в Комис. за обсл. Расчетная неустойка Срок действ. карты Сост. карты по WAY4 Сост. дог-ра по WAY4 Номер счета карты Дата обр. просроч. по осн. дол. Дата обр. просроч. по проц. Кат. кач-ва ссуды Дата блокирования закрытой карты Дата рождения держателя Проц. ставка за кредит Комиссии за обсл. к погашению Дата предстоящего платежа Сумма минимального платежа Кредитная фабрика Тип клиента для учета продаж Код кол-ва просрочек (АС СД) Почт.индекс (р) Регион (р) Район (р) Город (р) Насел.пункт (р) Улица (р) Дом (р) Строение (р) Корпус (р) Офис (р) Квартира (р) Код продукта Way4 Канал продаж Агент по прямым продажам Уровень загрузки списка W4 телефон W4 телефон домашний W4 телефон мобильный СПООБК телефон по месту регистрации СПООБК телефон по месту жительства СПООБК телефон мобильный СПООБК телефон по месту работы Признак пользования кредитной линией Дата нач. мониторинга задолж. для закр. счета Реквизиты перечисления остатка при закр. Признак инд.резервирования Дата перевода на инд.рез. Признак перевода в ГОС безнад. Дата перевода в ГОС безнад. Кто перевел на спец. резервирование Атрибуты резевирования Дата заявления на закрытие д-ра  Помимо прочего ваши сотрудники не чураются шантажировать при выдаче зарплатных карт, которые выдают только оформив на вас дополнительную кредитную карту.  А приложение хорошее. Команде разработчиков спасибо
Обратите внимание Здравствуйте, всё бы хорошо но в приложении очень не хватает виджета чтобы смотреть баланс карты не заходя в само приложение
Не работает приложение! Уже два дня виснет,вылетает приложение.Не могу перевести с Карты на карту,суммы не отображаются
Карта Momentum Всё таки считаю, что нужно добавить возможность заказывать карту Momentum, так как в отделениях Сбербанка отказываются её выдавать, выдумывая при этом разные причины: как правило работники банка говорят, что такой карты нет в наличии, как то вообще заявили, что такая карта выдаётся один раз в жизни и т.д.       Заказ указанной карты через приложение позволил бы избежать незаконных отказов работников банка в выдаче данной карты
Неплохо Хорошее стабильное приложение
Огонь Все четко
Не масштабируется под iPad Pro 15 Версия на айпаде выглядит как мобильная и не ориентируется относительно вертикального или горизонтального положения устройства
Не работает Не работает приложение Сбербанк на эпл вотч, пишет зайдите с телефона в приложение , захожу , а он пишет ошибка нажмите обновить, нажимаю , а ни чего не меняется все настройки переделала ,все пересмотрела , не могу понять в чем дело , все обновлено до последних версий
Пожелание Сделайте картинку (отправлено✅) дрожащим или мигающим, мошенники часто показывают старые скриншоты переводов
Класс Приложение виснет при входе в Личный кабинет, переустановил и то же самое. Просто огонь!
О приложении Приложение удобное, но при его обновлении теряются ранее внесённые данные это неудобно, поэтому 3
Виджет Виджет завис и не обновляется
ВИСНЕТ КАК НЕНОРМАЛЬНОЕ, черт знает что! iPhone X, памяти 512 Гб, КАК ВООБЩЕ МОЖЕТ ЧТО-ТО ВИСНУТЬ НА ЭТОМ ТЕЛЕФОНЕ?! ну, кроме приложения Сбербанка. Сил моих нет больше молчать, до чего же я зла!  ЗАГРУЖАЕТСЯ ГЛАВНЫЙ ЭКРАН внутри аккаунта — И НЕ РЕАГИРУЕТ НИ НА ЧТО ПОСЛЕ ЗАГРУЗКИ ПО 10 МИНУТ! Тупо после входа в приложение картинка главного экрана висит бесполезная — Сбербанк поздоровается с вами анимированным приветствием и оставит вас «висеть на линии» навечно даже в приложении!
13 ios После обновления на 13, В заблокированном состоянии, Когда я подношу iPhone 8  К терминалу с nfc, у меня теперь не вылетает моя карта Сбербанка подключённая к  апл пэй, а просто  появляется надпись введите пароль на айфон для входа, после ввода пароля ничего не происходит. Методом научного тыка понял что оплатить с nfc , получается только когда войдёшь в приложение сбербанк, а потом поднесёшь телефон к терминалу. Тогда вылезает обычная картинка с картой и дальше всё как обычно. удалил карту из приложения валет, как вы посоветовали, привязал её снова. Происходит все Точно также, чтобы оплатить на кассе через модуль nfc , мне нужно разблокировать iPhone и зайти в приложение сбербанк, тогда моя карта сбербанк появляется для оплаты. То есть на заблокированном телефоне карта не вылезает
Не ок. После обновления не проходит оплата налогов по qr коду-пишет " не указан ключевой реквизит:фио". Пофиксите
Усовершенствование Спасибо за приложение, работает классно! Неудобства: сложный поиск в случае необходимости чека, предлагаю сделать группировку, например, по категориям Продукты, медицина, рестораны, такси и прочее
Сбербанк Отличное банковское приложение
Уведомления 🤦🏼‍♂️ 20 августа 2019 сбербанк впихивает всем инициативу - Push уведомления. Пришло сообщение, что смс больше приходить не будут, а вместо этого будет Push. История всех уведомлений в приложении. Ok, пусть так. Но смс все равно приходят, еще и не регулярно. В поддержке спрашиваю - мне нравится Push, давайте отключим смс, а то бардак в телефоне. Нет, нельзя. 3 варианта:   1) и то и другое 2) только смс 3) ничего вообще.   Где самый логичный вариант - только Push? Почему он идет только вместе с смс? Ребята разработчики, вы там мозгом пользуетесь? Зачем мне дублирование функций, да еще и без моего на то согласия? Как всегда, сбер все делает через задний проход
Не могу переводить деньги После перехода на ios13 , не могу перевести деньги с карты на карту другому человеку , так как пишет  "в данной версии системы вы можете только выполнять операции по шаблону" и что простите делать ?!
Сбербанк Отличное приложение, только в последнем обновлении телефона некорректно работает отпечаток пальца, а точнее не появляется предложение открыть отпечатком
Супер Что это за обновление. ? Я даже войти не могу. Прога зависает еще даже полностью не загрузившись. У меня айфон se  Уважаемые. На самом деле такое хорошее было приложение, но после обновления, крайнего, не могу войти. Исправьте пожалуйста. Без него как без рук. Оно зависает на главной странице. Спасибо.  ПРОШУ ПРОЩЕНИЯ. МОЯ ВИНА. Я ПЕРЕГРУЗИЛ ТЕЛЕФОН И ПРОГА ЗАРАБОТАЛА. ВСЕ ШИКАРНО. ЕЩЁ  РАЗ ПРИНОШУ  СВОИ  ИЗВИНЕНИЯ ЗА НАГОВОР. СПАСИБО
Face ID Пропала возможность заходить в приложениями по средствам Face ID, все другие банковские приложения, как заходили так и заходят,  приходится вбивать вручную пароль. Читал информацию в интернет, что это после релиза iOS 13
А. М . Г . Спасибо банку за прекрасные услуги . Очень довольна , что могу выполнять все процедуры переводов , оплат , где бы я не находилась . Спасибо
Jailbreak Хватит фиксить jailbreak доступ к устройству. Нас много,зачем вы постоянно мешаете нам получать доступ к своим деньгам!
Вставка пропала С предыдущей версии нельзя вставить номер постановления при оплате штрафов гибдд по квитанции. В этой проблема не устранена
Вполне удобно для использования Для разработчиков: неплохо сделать если при наличии нескольких карт, можно было бы одну вручную привязать к номеру, потому что никто не может перевести деньги по номеру, система пишет, что к номеру карты не привязаны.  Каждый раз для перевода приходиться скидывать номер карты. А если бы одна из карт была привязана для перевода, было бы удобно. Для тех, кто не хочет, можно не привязывать. Но опции такой не хватает
уровень растёт сбербанк улучшаются. так держать!
Верните смс оповещения. Верните смс о зачислениях и списаниях со счета. ИМХО, так было удобнее в части информированности о состоянии счета
Ужас Отвратительное приложение из-за виджета «уведомления». Не обновляет поступления уде 3 день!!!!!👎👎👎👎👎
Косяк после обновления После последнего обновления приложение висит. Сделайте что нибудь! Дальше зависшей главной странички я не могу никуда провалиться
Уведомления в приложении С 25.09.2019 перестали приходить уведомления в Сбербанк онлайн. Сейчас по старой схеме, все приходит на смс. Очень неудобно. Подскажите, из за чего проблема?
Push Не приходят push уведомления в приложение, точнее не отображаются в приложении. Исправьте
Тупит после обновления После обновления приложение стало тупить и зависать. При оплате ЖКХ забыло все ранее вводимые номера счетов и теперь подсказки не всплывают приходится всю вводить заново, все потеряно
Сбербанк всё решает))) Я обожаю это приложение!!!
ApplePay maestro Здравствуйте,когда появится карта maestro  в Apple Pay? Вообще не удобно без нее   исправьте пожалуйста
Спасибо! Салют!
Ребята, огонь! Вы супер!
Норм В общем неплохо, но нужно сделать возможность получать qr код, по которому можно переводить на карту любому физ лицу.  Представьте, всем кто принимают деньги на карту сбера будут давать не номер карты или телефон для перевода, а просто будет напечатан qr код. А кто хочет перевести просто будут делать сканируя этот qr код
Самый худший банк в России Ни за что бы не стал вашим «клиентом» если бы на работе не заставили
Отзыв Очень простое , удобное приложение. Всё понятно где и что можно искать. 👍
Сбербанк Супер
Дурацкая шторка Сделай кнопку отключения этой шторки сверху. Она неудобная и постоянно мешает!
Темная тема Сделайте темную тему для ios13!!!
После обновления виснет Исправьте пожалуйста. Обновил сегодня и теперь невозможно пользоваться. Приложение виснет. iPhone X
Face id На iPhone 11 нет возможно подключить Face id для входа. Когда такая возможность будет реализована?
Лучшие Сбербанк лучший банк
Сб Ужасное приложение, просто напросто даже не могут отправить одноразовый смс пароль, консультанты по телефону тоже ничего внятного сказать не могут, по интернету даже не ответят, ужасная контора как ее и работники
Не работает После последнего обновления. После авторизации перестает реагировать на какие либо нажатия на экран. Айфон XR
Молодцы Молодцы
Не могут решить проблемы в приложении С 25 сентября мне стали приходить и смс и пуши на каждую операцию! сотрудники из чата в приложенит помочь не могут, пишут одно и то же друг за другом. Настройки я никакие не меняла, мне уже давно приходили только пуши и было все прекрасно. Интернет стабильный всегда! Функция пушей включена в приложении. С 25 сент также перестали приходить уведомления в «колокольчик» в приложении, что тоже не очень удобно. Смс каждый раз дублируют пуш, а я это не включала, мне они мешают, я хочу их отключить и вернуть обратно все, как было 😡😡😡
Не работает Aifon se. Висьнет практически сразу после запуска
Не работает После последнего обновления зависает на главном экране
Тормозит приложение Прошу разработчиков обратить внимание и испрашивать недочёт. С последним обновлением приложение тормозит, не реагирует на прикосновения пальцем, когда хочу нажать на карту, он ее открывает  только после того, как сотню раз будешь тыкать. Раньше такого не было. Прошу исправить. Не удобно очень
Полностью согласен с отзывом Григорьева. Рекламы насовали, счет не видно. Пс
Сделайте темную тему! Сделайте темную тему! Очень не хватает
FaceID не работает В приложении пропала возможность входа по FaceID. Все опции в настройках включены. Просто предлагается ввести только пароль
Одобрили кредит который я не одобрял Свяжитесь со мной , я не просил кредита и не ставил никаких подписей
Вылетает После обновления до последней версии приложение при загрузке интерфейса вылетает
Лучший Банк Самый Лучший Банк! Сервис удобный, ничего не зависает, работает отлично. Сбербанк Онлайн спасает всегда
«Все для клиента» Добавьте уже частичное досрочное погашение с уменьшением срока. Что за бред таскаться в отделение каждый раз! Настолько хочется каждую копейку забрать у клиентов, надеясь, что им лень будет пойти из-за пары тысяч?
Не удобное приложение Отвратительный сервис. Не возможно сделать элементарные вещи. Альфа комфортнее и продвинутый . А в Сбербанке даже реквизиты не возможно скачать- жесть какая то
Сканирование карты Сканирование карты не работает. Не смог отсканировать не одну карту
Сбербанк Отличное приложение. Часто использую
Мобильный банк Все супер
А Почему то нет спасибо от Сбербанка  год жду, расплачиваюсь кредитной картой
Завис После последнего обновления 10.4.0 приложение очень долго загружается, но затем зависает на главном экране
Предложение В анализе финансов есть функция "разбить", это очень удобно. Было бы круто если бы была противоположная функция "объеденить", которая будет объединять операции в одну подгруппу
Красивее Обновился и стал красивее?!  Да просто перестал открываться и всё.  Ошибка
Неудобно пользоваться шаблонами!!! Уважаемые разработчики, шаблоны платежей - очень удобная опция, но удобная она при нормальной ее реализации.      В вашем случае вы взяли отличную идею - шаблоны платежей, и все испортили.      Дело в том, что шаблоны нельзя расположить в нужном для пользователя порядке. И это очень неудобно. Приходиться постоянно их листать и подолгу выискивать нужный шаблон, что сводит к нулю все удобство данной функции.    Это как писать программы только по виндовс.   Подумайте, пожалуйста, об этом, друзья!
Сбербанк- субмарина в марсианской впадине Всё, что вы делаете с приложением, всё это только делает его хуже. Прошу вас откатите его назад до редизайна или ХОТЯ БЫ просто оставьте всё как есть сейчас. Не трогайте ничего. Идите пейте кофе, раскладывайте пасьянс, создавайте видимость работы, но не трогайте приложение!! Я из-за вас выключил автообновление приложений, обновляю сам вручную его раз в месяца два и на свой страх и риск.   Прошу вашу команду ответить лишь на один вопрос для всех пользователей, которые будут читать этот отзыв — сколько скидываетесь отделом на накрутку отзывов? Или половина отдела портит приложение, а другая акки регит новые и «работает»?  p.s. Если не сложно, ставь «отзыв полезен», пусть он будет выше всех купленных
Отличный банк Все на уровне.Удобно в использовании.Нужная прога в 21 веке
Борз Спасибо сбербанку !!!
Прекрасно Все работает
Ужасное приложение Постоянно висит.Зайти невозможно.Несмотря что обновления каждую неделю.Обращалась в поддержку,никакого толку👎🏻👎🏻👎🏻Сбербанк 1 из 10
Мир Добавьте, пожалуйста, поддержку карт «мир»
Гууууд Молодцы огонь!!!
Идеальный шпион Приложение запрашивает очень много разрешений и собирает очень много информации. Так теперь ещё и утечки данных клиентов
10.4 На версии 10.4 приложение при входе просто зависает и все. Переустановка приложения не помогла, прежняя версия работала нормально
Нет оптимизации изображения на iPad Pro 11 Разработчику пора накопить на iPad Pro и увидеть какое уродство у него получилось
Не работает сбол После очередных обновлений, не отображаются остатки и не провести операции. Для того, чтобы сбол заработал перезагружаю телефон и только после перезагрузки сбол работает. Это не нормально. Исправляйте недоработки. Телефон у меня нормальный. Айфон x
Пососный сбер Слили данные кучи клиентов
Тема Добавьте возможность приложении менять тему на темный цвет
Хорошо, но... «Замечательное» обновление.... теперь все данные: паспорт, загранпаспорт, военный билет ... все пропало.... Раньше было удобно: все документы под рукой когда надо, а теперь только Снилс, инн да автодокументы... печально. Причём  надо их вводить заново
Банк Спасибо отличное качество
Почините это Когда я делаю свайп вниз в Моих шаблонах, в приложении кто-то кашляет
Темная тема iOS 13 Добавьте, пожалуйста, тёмную тему
Не хватает второй учетной записи Ребята, когда уже две учетные записи замутите? Задолжался уже переключаться и вводить пароли. В ВК это реализовано великолепно и безопасность на уровне. СПАСИБО!
Скалдырничать разом все больше касиков Боже что вы делаете с виджетом? Виджет вообще не корректно работает, в приложение показывает правильный баланс карты а виджет вообще не обновляет ничего
Отличное приложение Добавьте темную тему
Сбербанк онлайн Хорошее приложение, удобное!
Куча ненужных, а главное не отключаемых сервисов, которые захламляют главный экран и прочей ерунды в виде открыток для старух Приложение Ужасно много весит из-за этого
Кэш память Как очистить кэш память? Добавьте такую функцию
Все прое*ано 60 000 000 слитых аккаунтов, так держать, конченые
Отлично ! Прекрасное. Очень удобное и информативное приложение.  Огромное спасибо , что добавили наконец то переводы в Украину.  Теперь не нужно ходить в офис а элементарно пользоваться приложением
Благодарность клиента Спасибо Инне Хохловой за профессионализм , терпение, человечное отношение к клиенту!
Глюк На айфоне не обновляет текущие данные по финансам от 28.09.2019 висят данные и всё
Глюк программы Отображает действующие карты, как карты с истёкшим сроком. Глюк возник 03.10.2019
Описание Работает всё отлично, только после не больших списаний, оповещение долго идут(мин. 10
Сбербанк онлайн Приложение отличное!!!
Комиссия за мобильный банк Когда отменят комиссию за мобильный банк?
Так держать Молодцы! Хорошее приложение
Последнее обновление После последнего обновления приложение стало работать намного хуже, зависает, постоянно вылетает
Перестал мгновенно запрашивать вход по отпечатку пальца! Прошу исправить проблему входу по отпечатку пальца: при входе в приложение запрос на отпечаток приходит через 10-15 секунд. Если ты не дожидаясь запроса вводишь код и заходишь в личный кабинет, но только потом приходит запрос на отпечаток, то проигнорировав запрос - программа тебя выкидывает из личного кабинета. Прошу исправить
Спасибо Всё нравится. Всё доступно и понятно. Спасибо!
Сбербанк для айфона Все хорошо работает спасибо
Баланс актуализируется после закрытия приложения Раньше не мог нарадоваться приложением! Все работало четко, все списания и зачисления сразу отображались в балансе. Сейчас нужно закрывать и открывать приложение, чтобы узнать актуальный баланс, обновление экрана не помогает! Поздравляю - вы скатились до уровня приложения ВТБ... iPhone 8+, iOS 13.1.2
Отзыв Отличная вещь !!!!!
Пуш увед Отключил пуш увед потомучто не видно остаток по карте
Отличное приложение Ходят слухи, что приложение постоянно совершенствуется, на основе отзывов пользователей. У меня есть одно предложение: в информации по кредиту нет суммы основного долга. Только общая сумма с учетом процентов. Когда я оформлял страховку, возникли с этим сложности. Было бы круто видеть сумму основного долга и может быть еще и график платежей. Спасибо!
Не открылось После очередного улучшения не открылось по отпечатку. Был неприятно удивлён
Отзыв Спасибо за вашу работу и заботу о клиентах. Приложение очень удобное. Приятно пользоваться
Отлично Все работает отлично
Не работает Не перевести денег не на телефон закинуть даже
Оптимизация ужасная 1 из 100 Я конечно все понимаю современные технологии требуют больших мощностей и новые ресурсы. Но с каждым вашим обновлением приложение глючит все сильнее. На iPhone 5s пользоваться почти невозможно. Может быть пора выпустить обновление с оптимизацией, а не с новыми функциями? Как вы считаете? А то толку от функций если ими воспользоваться не представляется возможным. Спасибо за внимание
Вылетает Вылетает при запуске , iOS 13
Сбербанк зло! ПОЧЕМУ ПРИЛОЖЕНИЕ НЕ РАБОТАЕТ ЗА ГРАНИЦЕЙ ЧЕРЕЗ ВАЙ ФАЙ??????????? Какого лешего я обязана платить за роуминг???????? Горите в аду
Zurab Ждём чёрную версию приложения!
Отличное приложение Выручает всегда, очень упростило жизнь
Звук монет одноразовый Исправили. Теперь все работает отлично. Функционал остальной тоже на 5 Но брать комиссию за пополнение карты Вашего банка с карты стороннего через Ваше же приложение -это, извините, жлобство
Тяжелый 233 мб.. почему такой тяжелый!!
Приложение сб Хорошо только со вкладами обманывают
Где бонусы ‘Спасибо’ ? Где бонусы ‘Спасибо’ ?
Ок Отличное приложение
Хорошее приложение Мне все нравится
Зачем все эти карточки Ужасно неудобно, что пол-экрана занимают карточки сверху. Они никому не нужны! Открыв Сбер, я хочу видеть баланс на картах и баланс бонусов спасибо, а не листать карточки в поисках бонусов. Хотя бы сделали возможность каждому настроить страницу по своему усмотрению
Долгое обслуживание в чате. Постоянный перевод с одного специалиста на другого
Некорректный остаток Некорректно отображается остаток денежных средств при просмотре превью путём удержания эконки приложения, если с момента последнего входа в приложение была совершена транзакция
Хорошо Хорошая скорость снятия денег,а вот скорость интернета хххх спасибо МТС
Худшее приложение ПРИЛОЖЕНИЕ ПЛАТНОЕ! Чтобы войти, нужно подключить платное СМС информирование. Для получения пуш уведомлений, тоже нужно подключить платный пакет смс информирования. Сбербанк стал самым мошенническим из всех Российских банков!!!
Отпечаток Пропала разблокировка отпечатком
Самое лучшее банковское приложение !!! Редко пиши отзыв,бывает очень лень, но для Сбербанка я должна !)Сколько я слышала плохие отзывы о приложении других банков , но всегда слышу положительные о Сбербанке) Сама пользуюсь давно картой сбербанка,.Оформляли мне на работе другую карту ,я пошла поменяла снова на сбербанк , другие даже смотреть не хочу.И приложение просто  🔥🔥🔥🔥
Браво! Вы лучшие! Браво!!!
Операции по карте в прямом доступе Почему нельзя настроить приватность пуш уведомлений? Вся история по операциям висит в прямом доступе без пароля в разделе уведомления - смотри кто хочешь. Зачем тогда Истрия операций под паролем?
Не работают push уведомления В настройках все включено, включал выключал ещё раз включал, без результатно
Налоги Спасибо за хорошую работу
Отличное приложение Очень нравится, доволен, развиваются, улучшаются!
Сервис «своё дело» так и не работает. Уже месяц! Банк не исполняет взятые на себя обязательства , подставляя клиентов под проблемы с налоговой. Исправьте срочно или официально скажите, что не сможете и не ждите!
Спасибо! Здравствуйте. Сделайте пожалуйста в поиск штрафов по свидетельству транспортного средства возможность создать имя Авто, чтобы знать какую машину буду проверять
Дизайн расходов Верните старый дизайн анализа финансов
Отзыв Хорошая
Отзыв Очень удобно и практично! Спасибо за помощь при решении финансовых вопросов с экономией времени!
Первым Вы лучшие! Обожаю работу с вами! Спасибо что Вы есть🤗📈🤫
233.1мб весит приложение это уж слишком много стало много весить программа !!!
Спасибо Спасибо за мобильность, за высококлассное обслуживание!!!
Супер! Очень удобное приложение!
Виджет Остаток по счёту в виджете не обновляется на iOS 13. Обновление происходит только если входишь в программу и смотришь историю. Исправьте, плиз, очень злит
Push Перестали приходить push уведомления, когда захожу в уведомления не отображаются свежие операции, теперь приходят только смс не зависимо есть интернет или нет, перестало работать само по себе неделю назад, виджет теперь тоже не обновляется, push уведомления в настройках приложения включены
Push уведомления Почему то перестали приходить уведомления, только СМС не очень удобно
Фэйс айди Не работает фэйс айди при входе, в настройках все включено, что делать?
Смс Спасибо , все нравится
Смс на номер 900 Как было удобно отслеживать историю платежей и поступлений по смс на 900. Было все прозрачно, история в полном обьеме и в одном месте! После введения уведомлений одни платежи проходят по смс, другие- по уведомлениям. Это КРАЙНЕ неудобно!!!! Сами то пробовали? Верните обратно историю платежей! Выберите что то одно- уведомления или смс оповещения
Всё хорошо Система управления очень удобная
Простое и понятное приложение Приложение от Сбербанка очень удобное и простое
Отвратительная работа, как приложения, так и сотрудников. Оформила перевыпуск карты. Карта приехала не туда, куда нужно.  Позвонила оператору, чтоб решить свою проблему. Оператор из 10 минут разговора 9 продержала меня на линии, так и не решив мой вопрос. В итоге, переключила на другого специалиста, якобы, она перевыпуском не занимается. Внимание вопрос: зачем делать эту якобы услугу в приложении, если она не работает, как и сотрудники колл-центра?!
Баланс После последнего обновления не стало работать обновление баланса, надо заходить в приложение, Исправте пожалуйста было очень удобно до последнего обновления все работало
Не Работает Работает только через вай фай. Переустановка не помогла
Отзыв Сбербанк ты лучший 👌
Навящевые не отстающие подсказки. Подсказки не отстают пока ими не воспользуешься. Не удобно, как отключить их не знаю
Пожелание Нет возможности отследить график платежей по кредиту
Вклады Все здорово и замечательно в Приложении! Очень удобно и понятно! Жду когда проценты по вкладам будут приятные, на порядок выше в ближайшее время! 🙏
Сканер отпечатка Добрый день. После обновления ios13 вход в приложение по отпечатку пальца, замедлилась секунд на 40. Сканер появляется после входа в приложение с использованием пароля. Прошу решить данную проблему
Исправлено Все работает отлично Спасибо
Лучшие Лучшик
Спасибо вы отлично работаете над приложением... НО РАДИ БОГА СДЕЛАЙТЕ ТЕМНУЮ ТЕМУ...чтобы ночью было комфортнее смотреть!!!!
👍🏻👍🏻👍🏻👌🏻 Удобно, надежно
Миниатюра для "Единой карты Петербуржца" Приложение отличное, но хотелось бы красивую миниатюру на карту Петербуржца во вкладке "Карты
Такое Обновил приложение, пропали все шаблоны🤷‍♂️
На карте Слелайте более информативный раздел «на карте» с информацией о банкомате принимает или нет деньги, обратную связь, так как некоторые точки стоят не правильно или же синхронизируйте с Я.Картами
Баланс Хорошо бы если приложение работало при минусовом балансе
Sberbank Хорошее приложение, удобно проводить платежи, переводы и другие функции. Работает без сбоев
Face ID Куда имчезла возможность взода по Face ID? Iphone X (IOS 13.1.1
Ошибка приложения Приходят только push  сообщения, хотя они отключены. Смс на телефон не приходят.что делать?
Süper Süper
Слабовидящие люди Сделайте больше фишек для слабовидящих людей , а так все устраивает
Работой приложения довольна Нареканий нет
Невозможно зайти в приложение 2 недели не зайти в приложение. Пишет нет связи с интернетом.  Попробовала удалить приложение и поставить снова. Но не помогло. В чем может быть проблема?
Платишь за услугу которая не работает Уведомления Приходит Только в самом приложение когда только открываешь
Не срабатывает Face ID. Предлагает ввести пароль. Невижу отзыв, пишу вслепую
Лучшее из лучших Так держать
Чем дальше, тем хуже!!! Постоянно проблемы с моей учёткой. Потенциал так и не рассчитывается. Переходим на сберкнижку или ливать
Отличное приложение Приложение стало очень удобное и интуитивно понятное. Пользуюсь Сбербанк онлайн ещё с кучерявых времён. Изменения на лицо. Рекомендую всем
КРИТИКА Нравится само приложение. Умный человек его делал. Почёт и уважение. Не нравится сам Сбербанк за отсутствие реального кэшбэка, Ваши спасибки унизительны, возвращают в век бартеров и натурального хозяйства, отсутствие процентов на остаток, не участие в системе быстрых платежей, вообщем пользуюсь Вами вынужденно, только из-за того, что  пенсию через Вас платят да иногда долг надо вернуть, а у ещё не прозревшего персонажа только Вы.  Вообщем, думайте, иначе умные люди от Вас буду т потихоньку истекать, а народ все умнеет и умнеет, останутся только те кто будет держать карты для дежурных и пенсионных платежей. Ну где то так
Предложение Всё хорошо! И вроде даже не так долго запускается приложение. Единственная просьба разработчикам сделать функцию «скрыть карту» с главной страницы, или сделать её другим цветом, свернуть. А то когда несколько карт, переименование не помогает. Хотелось бы иметь возможность управлять порядком расположения карт
Хади Отличное приложение. Что бы без неё делали
Реклама Постоянно реклама услуг выскакивает - надоело закрывать ее. Клиентов не уважают
Автоплатеж Почему отключается автоплатежи (штрафы, лет сад и т.п.) если в какие-то сроки не производится списания?! Например у меня подключен автоплатеж на штраф ГИБДД, но я же не нарушаю ежемесячно! Так пусть этот автоплатеж и висит до своего "звёздного часа"! А то постоянно надо восстанавливать их
Валентин Викторович Дедушев Могу сказать, что... Шикарный сервис. Но! Политика кредитов не устраивает
Разработчикам Приложение отличное, нооо сделаете, пожалуйста, какое то уведомление о новых штрафах, было бы очень удобно
👍 Хорошая программа. Удобно совершать все операции находясь дома!
Вылетает ! Вылетает Сбербанк онлайн на iPhone 5s iOS 12. После установки всё нормально работает, но стоит закрыть приложение, выгрузить из памяти и попытаться снова зайти -  не запускается. Что-то сломали, раньше всё хорошо было. Исправьте пожалуйста
Плохо На Apple Watch не отображается информация по картам
Экономит время Самое приятное это то что приложение экономит много времени. Оплатить счета можно в любое время из дома или с работы.  Не помешала бы возможность настроить двухфакторную аутентификацию и в приложении. Сейчас это работает только для сайта, но не для приложения.  Раздражают предложения кредитов и кредитных карт. Я много раз уже ставил этим предложениям пометку «Не интересно», но они появляются через некоторое время снова
Притензия!!!! Отключили кредитный лимит 310000 рублей, без объяснения причин. Я зачислил разом лимит. Не трогал не копейки и он куда-то исчез и осталось личных средств 225 рублей и то которые не даёт приложение отправить на телефоный номер. Очень не доволен ситуацией думаю о смене банка на более прозрачный и понятный
Шаблоны Очень плохо ( теперь переводы только по шаблонам???? Ужас!
Благодарю Работаете как швейцарские часы👍👍👍
Не обновляется баланс в виджете Приложение удобное, но есть пара надоедливых косячков: 1. виджет не обновляет (или некорректно обновляет) баланс карты, отображаемой в окне виджета (в том числе по длительному нажатию иконки приложения). Да и а самом приложении тоже баланс иногда подтупливает: операция прошла, в push-уведомлении баланс изменился, а в приложении нет. Пока не выгрузишь приложение и не загрузишь заново - не меняется. 2. push-уведомления при загруженном в памяти приложении сразу пропадают, приходится открывать приложение и смотреть уведомления в нём. Крайне неудобно
Уменьшение срока по кредиту Добрый день,будет ли реализовано уменьшение срока по кредиту если вносить через Сбербанк онлайн ?в данный момент доступно только уменьшение суммы платежа,особенно актуально для ипотеки
Сбербанк Приложения просто огонь
Приложение Классное приложение! Но высокие ставки по кредиту(( тем временем наш Сбербанк даёт кредиты в Европе под 3-5% а у нас в России под  20%🤦‍♂️
Не работает звук монет Звук монет работает только один раз, включил строго перед тем как перевести деньги-деньги пришли-он сработал и все, отключается автоматически, и так всегда, если просто включить и выйти, то  через какое то время зайдёшь а он выключен, ПОЧИНИТЕ или ОТКЛЮЧИТЕ очень раздражает
Сбербанк Мне нравится 👍
Что такое ? Все замечательно , но почему на 11 айфоне нет входа по фейсайди???
не загружается не загружается на iphone 7 ни с одного apple id, появляется облако, и дальше не происходит ничего!!! пробовал и с itunes установить, никак, решите проблему пожалуйста
1 Продолжайте улучшать приложение
Виджет После обновления не обновляется баланс карты в виджете iOS 13
Суперприложение👍🏻 Очень удобное приложение 5+ Всё максимально удобно и понятно. Ещё плюс всегда новая информация и новые возможности!🙂👍🏻
Не идеально Чего вы все хвалите сие приложение? Вы попробуйте другие банки, они нечем не хуже как в плане обслуживания, так и в плане приложений. К примеру я в Сбербанке онлайн не могу отследить по истории кто мне делал перевод, что не скажешь про другие приложения. Плохо, что работодатель работает с зарплатных пролётом сбера, так бы и приложением не пользовался их
Пуш уведомления Кривые, как рога дьявола. Самовольно поставились вместо смс-оповещений. При попытке сменить их в настройках на смс- программа вылетает и начинает логиниться заново. Особенно прекрасно находиться в неведении о состоянии счета в условиях отсутствия интернета и нормального репорта
Урезали функционал. Пропала возможность досрочного погашения кредитов, без объяснения. Почему?
Пропала история операций по карте Почти все нравилось и все устраивало в работе приложения (раздражало разве что всегда нужно было обновлять самому историю), как вдруг перестали отображать операции по карте в истории. Вижу только те события, которые были произведены из мобильного приложения. Операции оплаты по карте и поступления средств пропали. Приходится всякий раз запрашивать выписку. Провал :
Интерфейс Ужасное приложение. Столько всего ненужного включая рекламу. А как посмотреть кто перевёл деньги и сколько можно мозг сломать
Урезали историю операций по карте После обновления в историях карты вместо всех операций (как раньше) теперь показывает только переводы другим клиентам Сбербанка  То есть я плачу в магазине по карте, а себе мне не показывает, что эта операция была  Молодцы, так держать Даже одну звезду не заслужили
Пропал отпечаток пальца. Здравствуйте! Приложение удобное, полезное, очень нравится. Только уже месяц как исчезла возможность входа по отпечатку. Из-за чего так? Установлена последняя версия приложения. Телефон iPhone 6s. Телефон также обновлён до самой последней версии. В других приложениях отпечаток работает
Ашвшугвгнкоагагашашкгво Лчтсярчшчоочлагвшашга
Переводы При переводах будет удобно делать пробел когда сумма в тысячах
Жалоба. Не могу загрузить Сбербанк онлайн, часто перезагружается и нужно загружать снова и снова
Погашение кредита Почему убрали частичное погашение кредита-ипотеки?
Не очень Молодцы, добавили возможность взять ипотеку,  а взять кредит убрали, также убрали возможность досрочного погашения кредитов, было удобно
Спасибо от Сбербанка Спасибо от Сбербанка
Тормозит После последнего обновления виджет стал работать через раз
Сбербанк приложение хорошее , но это Сбербанк. Банк не айс. Принципиально 2 звезды  Поиск поправить нужно
Face ID Не работает фейсайди в приложении с iOS 13.1.1
Виджет глючит В виджете не обновляются данные о балансе . Исправьте, пожалуйста
Разберитесь пожалуйста После обновления не могу зайти через мобильную сеть в приложение, только через вай-фай. Почитав отзывы, поняла, что не одна такая. Может пора исправить? Больше месяца ошибка
Платежи Я вас обожаю 🥰
👍🏻 👍🏻Сбербанк 👍🏻
Интуитивная навигация Очень удобное приложение!
Не сканирует При переводе на карту, если выбрать сканировать карту, чтобы не перепечатывать цифры. Карта не сканируется
Кредиты Хотелось бы, чтобы была возможность гасить кредит досрочно в приложении не только сокращая сумму, но и срок
Сбербанк онлайн Хорошее, интуитивно понятное приложение
Все хорошо Все хорошо
Самое удобное приложение 👍
Почините баланс на виджите Баланс на виджете отображается не в реальном времени исправьте пожалуйста
Перевод снг Я через приложение денег отправил в Узбекистане, фамилию неправильно написал хотел исправить не получилось только отменить надо возврат  денег только после на 2-3 дней . Исправите пожалуйста!!!
Феерия Прекрасное приложение, очень удобное и интуитивно понятное!!!! Спасибо разработчикам!!!!
Тормозит Тупит страшно !
Ужасно неудобное Историю операций показывает не все ! Почему? Это очень сильно раздражает. Даже когда выбираешь определенный  день, чтобы посмотреть историю операций - не показывает все операции!!!! СМС оповещения убрали, что вообще не удобно.  Хватит экономить или сделайте нормальное приложение наконец. Почему на андроиде все хорошо работает!? На ios нет !!!!!!!
Зачисляют намного дольше, чем другие банки!!! Платежи на карты в Сбербанк идут в разы дольше, чем в другие банки!!! Понятно, где деньги крутятся вместо, прежде чем упасть на карту сбера
👍👎 Приложение на отлично👍👍👍 А вот предложения на троечку 👎👎👎
Нравится. Приложение очень удобное и очень нравится! Все интуитивно понятно и просто. Молодцы, хорошо поработали. Но единственное что не нравится, это информация по кредитной карте. Непонятно какие-то три суммы льготная чтобы повышенные % не платить, и основная которую тоже нужно погасить до определенного числа
Сбербанк онлайн Отличное приложение!!!!!!
👍🏻 👍🏻
19влад71 Хорошее приложение. Все удобно и понятно
Збс Збс
Бешеная комиссия Дурацкое приложение
Не загружается приложение После обновления системы ios до версии 13.1.1 приложение перестало загружаться. Обновление приложение поставлено При попытке запустить приложение на экране отображается приветствие и затем через некоторое время появляется сообщение, что интернет соединение не обнаружено
Wallet Я не могу подключит на wallet apple pay почему?
Мелочь, но неприятно.. Кроме Сбера пользуюсь картами Промсвязьбанка и Росбанка. Так вот у этих банков нет комиссии на пополнение своих карт!!! И только Сбербанк -самый небедный дерёт комиссию!!! Приходится для пополнения Карты идти в банкомат
👍🏻👍🏻👍🏻 Отличное приложение, не то что в других банках👌🏻👍🏻
Функционал Почему практически за все виды переводов предусмотрена комиссия ?В приложение мало функций, весь основной функционал из отделений нужно переводить в приложение
Ден Класс
Нет кириллицы Как общаться с банком, если при переходе в чат на клавиатуре нет возможности переключиться на кириллицу? Все операторы англоязычные?
Важное обновление Приложение вроде бы хорошо работает но хотелось чтобы добавили интересное опцию, коль в iOS 13 появилась темная тема, не могли бы такую хорошо вещь добавить и в приложение
stom Почему нигде нет расшифровки источника поступления? Зарплата - от кого, прочие поступления - от кого? И т.д. Почему я должна гадать, откуда деньги? В приложениях других банков есть история и ИНФО, где даётся расшифровка. Зачем дублировать Push-уведомления о платежах и смс?
Сбербанк Шикарное приложение
Удобно Не смотря на комиссии, очень удобный онлайн-банк
Такой себе банк Много комиссий при переводах, пользуюсь сбером только в крайнем случае. Предпочитаю Рокетбанк и вам советую
Верните старую форму выписки Верните старую форму выписки из истории карт, не возможно узнавать о начислении денежных средств
Проблема с face id Нет Face ID на 11 айфоне
Запуск Не заходит в приложение после обновления iOS 13. Приложение после запуска вылетает
Хорошее приложение Хотелось бы , чтобы добавили возможность удалять ещё и из истории операции
Пополнение Нет возможности пополнить с карты другого банка
Nice 👍 Nice👍
Экономия на смс Верните смс уведомления, пушами пользоваться не удобно
Обновляйте под iOS 13 Не нужны мне смс на номер 900 по Master Card Gold, достаточно пуш-уведомлений из приложения. А приходит и то и другое, несколько раз перенастраивал 🤬
Самое удобное банковское приложение Пользовался разными банками по стране и везде до единого приложения просто мусор , единственное адекватное приложение
Благодарность Лучший банк в нашей стране!
Супер Супер
Рассмотрите предложение... Хорошее приложение. Сделайте ещё что бы можно было из приложения видеть график платежей кредита или ипотеки.?
angliyskiy angliyskiy!!!!!
Отзыв Молодцы!!!
Настройки Не работает Face ID на iOS13.1
Темная тема Добавьте темную тему   АХХАХАХАХАХА
Отзыв Положительный
👍 Молодцы!
Мобильная связь Плохо
iPad Pro 11 Все отлично, но почему нет адаптации под планшеты iPad Pro 11 ?
Не работает На IOS 13.1 не показывает остатки на картах
Спасибо Лучший банк онлайн
Отзыв Все хорошо
Тёмная тема Сделайте темную тему
Тёмная тема Когда тёмная тема под iOS 13 ?
В приложение не зайти Я недели 2 с горем пополам захожу в приложение. И с iOS13 и до обновления одинаковые проблемы. Логиниться по минуте потом пишет, что плохое соединение. wi-fi, LTE - одна и та же ошибка. Раза с 15 удаётся зайти. Приложение обновлено. Устал
Работа робота Очень сильно раздражает работа робота при звонке через Интернет, робот слушает запросы, а потом говорит:  Спасибо что обратились, и на этом всё. Звонок заканчивается
Проблема с приложением после обновления ос до 13.1 После обновления iOS до версии 13.1 приложение зависает сразу после того как нажимаю кнопку «клиенту Сбербанка» при переводе средств. В итоге не могу воспользоваться самой нужной функцией приложения. iPhone 7
История не информативна, даже захламлена В истории движении дс, не видны сразу списание за ипотеку, списание за обслуживание карты и прочие движения... для чего нужна задержка в 2 -3 дня????
Приложение Отличное приложение! Теперь с новой ios 13 хотелось бы ночную тему
Все плохо( После обновления iOS до 13-й версии напрочь перестали работать некоторые функции. Уже несколько дней не могу отправить деньги с карты на карту! Что делать?
Кал-банк Вы пробили дно когда сделали пополнение вашей картой с комиссией, это все равно что пытаться сделать больше очередей к банкоматам или сказать клиентам: «Нет!! Нам не нужны ваши деньги на счетах!» Оглянитесь вокруг - кроме вас так никто не делает!
Добрый день. Отличный и быстрый сервис! Спасибо!
Лол Тол
История операций Добрый день! Приложение удобное, вопросов нет. Но есть проблема с историей операций. Информация о пополнении Карты, например, отображается чуть ли не через день. То есть сумма поменялась общая, а информация о том, кто, что и когда конкретно перевёл или наоборот снял запаздывает
Рекламные уведомления С одним из последних обновлений, появились ЕЖЕДНЕВНЫЕ Рекламные уведомления! И возможности их отключить нет! Только все разом, что не удобно
Сбербанк Комиссии на все, даже в альфа банке на втб перевожу нету, а тут просто капец
Не скачивается После обновления , удалилось приложение, теперь не могу его скачать!!!! Все скачивается и вот именно Сбербанк нет! Очень не удобно, в поддержку apple  обращалась, все возможные варианты прибывали
Удобное Приложение хорошее. Работает стабильно. Можно настраивать главный экран.  Не удобно сделан автоплатеж. Нужна возможность самому выставлять даты платежа. ( зп приходит два раза в месяц, и в эти даты я хочу, чтобы отправлялась нужная мне сумма в нужном направлении). А так разработчики молодцы
Мобильная связь Не смог закинуть через втб (банкомат)на телефон а с банкомата Сбербанка как всегда все быстро четко и без лишнего спама, спасибо что вы есть 👍👍👍
Класс Очень крутой приложение
Приложение Все супер
Изменения в «анализе финансов» Уважаемые, объясните зачем вы убрали отображение информации о каждой категории затрат в процентах при просмотре «анализа финансов»? Вариант с диаграммой совсем не наглядный, получается я сам должен расчитывать сколько процентов у меня в бювете занимает та или иная категория затрат. Вообще не удобно. Верните пожалуйста как было. А так, в целом, очень удобное приложение!
Проблема под iOS 13 После обновления на iOS 13 перестал автоматически обновляться баланс при 3D Touch. Теперь для актуализации баланса в виджете необходимо заходить в приложение. iPhone X. PS Переустановка виджета проблему не решает. PPS Пуши в настройках включены, приходят, в них правильно отражается баланс, но на виджет это не влияет! Только при открытии приложения изменится баланс в виджете! Посмотрите комментарии - я не один такой, ошибка есть!
Обновления Последние обновления привели к зависанию и вылету приложения
Сбербанк ворует деньги 5 сентября 2019 года в 20:01 в банкомате № 60014673 ,расположенного по адресу Ташкентская ул., 12/20 я вносил в банкомат сумму 54.550 рублей. Было больше 50 купюр, поэтому решил в два захода внести сумму, так как банкомат единоразово не принимает более 50 купюр, разделив стопку купюр на 22.000 рублей и 32.550 рублей соответственно. Выбрав меню "внести" я положил в открывшуюся ячейку первую часть суммы, банкомат забрал деньги, посчитал и отобразил на экране 22.000 рублей, после, нажав кнопку "добавить купюры" внёс во вновь открывшуюся пустую ячейку оставшуюся часть суммы 32.550 рублей. На экране появилась сумма внесенных денег это 32.550, и я нажал кнопку "внести". Зачислилось 32.550 рублей.  Я сразу же позвонил по горячей линии сбербанка и описал ситуацию, мне сказали, что обращение приняли на рассмотрение, девушка оператор сказала, что видит эту операцию, в том числе сумму 22.000 рублей, которая по непонятным причинам не зачислилась на счет. Позже по смс пришел номер обращения 190905-0402-375100, на которое только сегодня 13 сентября 2019 года ответили отказом. Обратился в службу омбудсмена, тоже послали. Написал на банки.ру, консультант обещала разобраться, но тоже тишина почти 2 недели. Некачественные услуги под красивой оберткой хорошего приложения и везде натыканных, криво работающих банкоматов. Спасибо, услугами такого банка перестаю пользоваться и всем близким буду советовать
Караул! Куда-то пропала вся история передвижений денег пре картам
Комиссия Во всех банках можно пополнить карту картой стороннего банка без комиссии, а сбере все не как у людей, за все надо содрать деньги!
Вы банк или кто? Что-то приложение все больше и больше нагружается ненужной фигней. А банковские услуги от этого только страдают. Вы в первую очередь банк так то🤷🏻‍♂️
Уведомления Всё хорошо, но сделайте пуш уведомления от приложения по операциям по карте. Платить за sms уже давно нет необходимости если можно бесплатно уведомлять через приложение, как у других банков уже реализовано.  Ps Настройки пуша есть, но когда приходит поступление на карту - уведомления нет, хотя пуш включен. Sms-услуга отключена
Не работает виджет уведомлений Хотя уведомления подключены, денюжки платятся
Г Дорогие разработчик, добавьте пожалуйста темную тему (оформление) и цены вам не будет
Слетают настройки звука Задолбали сами собой включаться «персональные звуки»! Я их отключаю - они включаются сами!
ОС13 11 айфон Не работает запуск с фэйсайди, только пароль просит
Баг Очень не удобно! Даже если не входить в систему вашу информацию может видеть каждый желающий! Исправте пожалуйста! Уберите уведомления с экрана входа в систему
Анализ финансов Просьба в Анализе финансов добавить возможность проводить анализ за определенный произвольный период
Есть что доработать Сделайте фильтры для использования в истории! Чтобы было можно посмотреть сколько за период операций по конкретному контрагенту/магазину/человеку было произведено
Уведомления Сделайте все уведомления по карте  на почту
Благодарность Мега удобное приложение
Звук Разрабы, верните звук монеток когда приходят деньги
Отличное приложение Супер! Великолепный продукт! все работает и радует, приятно обновили интерфейс. Мобильный Сбербанк - лучшее с чем приходилось работать. Понятен, прозрачен, надёжен и пока безопасен.  Спасибо, молодцы!
Спам смсками Как отключить смс о входе в приложение? Если ваше «приложение» нужно часто смски просто спамят!!! В настройках не даёт отключить! Е*ал я эту безопасность с 80₽ на счету
Тёмная тема Добавьте тёмную тему!
Вход в приложение Сделайте вход в приложение по Face ID , даже госуслуги и то сделали 🙄  Разобрался. Но очень заморочено
Сбербанк, отделение 0238 Спасибо огромное отзывчивым сотрудникам банка, в частности Водовских А.С
А на МИР когда Apple Pay ? 😞😞😞
Плохо Неудобно, не логично, приложение не прям уж ужасните, но на уровне некоторых других - есть огромные минусы. Программистам - огромный минус  Есть 3 места в приложении, где я могу посмотреть, к примеру, историю переводов/поступлений на мой счёт . И во всех местах будет разная информативность . Единственное что удерживает клиентов Сбербанка - это наличие банкоматов на каждом углу
Перевод Перевода мелких сумму почему надо подтверждать звонком ??
Все бы ничего Хорошее приложение но ужастно тормозит и вылетает на iphone 6. Оптимизируйте под старые оси и модели и будет Вам 5 баллов!
Проблема с обновлением виджета баланса на iOS 13 Виджет баланса, обновляется сам когда ему заблагорозаумится на iOS 13.1, уведомления тоже приходят через раз, на iOS 12 все работало, он обновлялся например как погодные виджеты или виджеты мобильных операторов каждый раз при открытии шторки был актуальный баланс, а не тот который был у меня 2 дня назад, ведь если я в приложение не зайду он не обновится сам
Проблема Привет! Почему я не могу переводить деньги говорит, в данный версии системы вы можете только выполнять операции по шаблону помогите плиз
Пуш уведомления Раньше приходили смс о проведенных операциях, теперь приходят уведомления через приложения. Для меня не удобно, тк иногда нет времени заходить в приложении чтобы проверить сколько денег на какой карте. Чтобы понять какой картой расплатиться. Раньше можно было заглянуть в смс и увидеть остатки по картам
Услышьте! Когда будет темная тема?
Недоработка виджета Часто показывает уже неактуальный баланс, добавьте кнопку "обновить
Вперед Молодцы
Все просто потрясающе! Верните пожалуйста кружочек, где отображалось на какие сферы(продукты, одежда и пр.) были потрачены деньги. Очень удобно видеть свои расходы!
Спасибо Все отлично!
Не обновляет приложение на айфон 6s Вообще никак не ставится последнее обновление, в последнее время не пишет кто перевёл деньги на карту, либо каким способом поступили эти деньги на карту
Сбербанк Онлайн Очень доступное приложение
Ужасно перегруженное приложение Привет. Посмотрите уже как делаются сейчас приложени! Максимально упрощенными, у вас же все максимально перегружено не нужными услугами. И к Томкэт нет возможности кастомизмровать интерфейс, т.е. убрать не нужные усуги, типа инвестиции, металлы, цели, копилки. Кто-то этим пользуется вообще? В общем суть проста - чем проще тем удобнее. Удачи
Ладошки школьное питание Прошу добавить функцию что бы оплата питания в школе по системе Ладошки можно было сохранить в шаблоны( избранное). Спасибо
Уведомления на IPhone XS Не обновляется уведомления по остатку дён.средств в шторке виджетов ! Разработчики, исправьте пожалуйста
Верните смс оповещения! Максимально неудобно с push уведомлениями! Без интернета не проверишь баланс карты или последнюю покупку. Да и заходить в приложение дольше, чем открыть Сообщения
Все что надо! Все работает стабильно, функционала достаточно для повседневных нужд
Все сломалось на ios13 Сломались почти все разделы после установки ios13 на iphone 7. Заходит на главный экран, а дальше при нажатии любой кнопки выкидывает
Муромец Можно хотя бы раз в три месяца обновляться. Такими темпами места не хватит даже и в облаке 50гб. Остановитесь. Продумайте заранее все обновления
Отлично Супер
Не работает Face ID Ребята, сделайте возможность идентификации по faceID, очень жаль что не работает на на iOs 13.0
Face ID На iPhone 11 pro нет возможности войти в Сбербанк онлайн с помощью Face ID !
Шаблоны Шаблоны создавать теперь нельзя? Никак не найду где. В инете подсказок не нашёл
Да так просто Все замечательно вы классные я люблю вас♥️♥️
Ну наконец-то!!! После обновления пропала история оплаты коммунальных услуг и за детский сад. Переустановила приложение. Изменений не было, только спустя сутки все пришло в норму!!! Спасибо за оперативность!!!Спасибо за помощь!!!
Темная тема и виджет Добавьте темную тему для приложения и для виджета. А то виджеты темные, а Сбербанк светлый. И не обновляется виджет пока не зайдёшь в приложение
хорошее приложение, совершенствуется очень нравится функция , где можно смотреть статистику своих трат. очень удобный перевод между своими счетами. приятное приветствие)  не нравится то, что не могу убрать лишнее с главного экрана (например мне не нужна информация о золоте, серебре и валютах) при этом раздел карты раньше был виден сразу, а сейчас нужно специально открывать  и истории последних операций не сразу грузит   а вообще спасибо за удобство
Нет частым обновлениям С каждым апдейтом ваше мобильное приложение становится лучше. Однако обновляйте своё приложение реже, не чаще чем дважды за год!
Отлично!+ пожелание Было бы круто иметь возможность самому выставлять сумму в предложениях (  на экране оплаты телефонной связи к графе сумма предлагают 100 300 500 ) или чтобы приложение запоминало что я кладу 310 и предлагало эту сумму в дальнейшем
iOS 13 Сделайте темную тему 😎
Ужас! Ужасное приложение. Постоянно жалуется на jailbreak, которого никогда не было, тормозит и блокирует любые действия! Надо с этим что-то сделать! А пока малопригодно
Лучшие Спасибо за работу
Красота! Спасибо разработчикам, обновление очень нравится!
Снова неисправности Обновился до iOS 13 и перестал меняться баланс на виджете, уведомления иногда весьма запаздывают
Информация по уплаченным процентам Сделайте так, чтобы бы в истории по кредитной карте были видны уплаченные Сбербанку проценты и комиссии. И присылайте уведомления о снятии процентов и комиссий.  Сейчас же получается, что проценты уплачиваются, а информации об этом нет
Нарушена функциональность После перехода на iOS 13 приложение часто прекращает работу без видимых причин и в ста процентах случаев крашится при посещении раздела «нерегулярные расходы» в «Бюджете». Прошу исправить!
Все четко, но сделайте темную тему для io 13 Темную тему для ios 13 🙏🙏🙏🙏
Добавьте перевод денег по QR-коду Добавьте перевод денег по кью ар коду. Как это сделано а алипэй и вичатпэй
Дата льготного периода! Выведите наконец явно под задолженностью Дату окончания льготного периода!!!
Хамство Операторы разговаривать не умеют ! Общаются таким тоном , словно им денег задолжали! Я считаю высказывания : «Я чёт не понимаю» неуместны для ваших работников ! Не хочется даже теперь пользоваться вашими услугами !
Класс Очень удобное приложение
Уменьшить размер приложения Пользуюсь приложением постоянно как и миллионы людей по всей стране. Заметил такую тенденцию, что приложение становится больше в размере и запускается долго, особенно на телефонах старых моделей. Многий функционал не все используют, а многие люди не обновляют приложение из-за этого. Рекомендую и по возможности уменьшить вес приложения и ускорить запуск. Спасибо
Плохо Приложение зависает невозможно оплатить за питание в школе и создать шаблон
Почему так много весит? Здравствуйте. Все нормально, но почему приложение весит +200 мб?
Отлично Все отлично
Бюджет Раньше была удобная функция бюджета, и зачем-то всё усложнили с новым дизайном( очень расстроенна  ——————- Дополняю, раз ответить на ответ нельзя  Как вы читаете? Я говорила, что они стали НЕ УДОБНЫМИ  И раньше было лучше и понятнее  А не о том, что они пропали
Сбербанк Сбербанк- ты прекрасен 😉
Пожелание Очень внимательный, вежливый персонал, хотелось бы , чтобы Герман Генрихович более весомо оценивал труд сотрудников первичного звена♥️💋🙏
iOS 13 После обновления до 13-й версии iOS , уведомления приходят с запозданием до 3 суток. Остаток средств в виджете не обновляется. Сделайте поддержку системной темы
Задолбали с рекламой Хватит подсовывать рекламу своих бесполезных продуктов. Сделайте возможность отключить рекламные сообщения
Красивый, но долгий вход в приложение 🤦‍♂️ Долгий, реально долгий вход. Надо что-то делать 🤷‍♂️
Здравствуйте Добавьте пожалуйста тёмную тему
Не понимаю Почему-то qr код на андроид сканируется без проблем, а на айфон часто ошибку пишет. Айфон 7, камера вроде как хорошая
Доступ не удобный Здравствуйте!! Возможно это из-за того что у меня айфон 6s, типо старая модель??? Потому что у коллеги айфон 7, и там действительно чтоб просмотреть уведомления нужно ввести пароль!
Не работает после обновления Приложение обновилось и перестало открываться. После срабатывания фейс ай ди долго висит приветственный экран, далее сменяется белым и тишина
Сбербанк онлайн Уважаемые разработчики с приложением все отлично, НО, пожалуйста, добавьте вход по Face ID
Спам в пушах Рассылка спама в пушах продолжается
Погашение кредита Здравствуйте! Подскажите, почему в приложении не работает функция досрочного погашения кредита? Идёт постоянный запрос на выбор счета/карты, при выборе не видит выбранную карту
Оформление кредита Вопрос к разработчикам: при подаче заявки на кредит, в приложении нужно указать дополнительный номер телефона. А что делать тем, у кого только один телефон-сотовый?
Вылетает Очень часто вылетает приложение
не показывает уведомления После обновления ios не показывает уведомления значок есть а уведомления нету
Возникла проблема Что случилось с приложением, не могу посмотреть комментарий к переводу, в сообщении видно, а в прошедших переводах посмотреть комментарий невозможно! Верните как было🙏🏻
Где фэйс разблокировка в 11 айфоне? Подскажите!
👍 Отличное, очень удобное приложение!
Доволен Приложение допилили, пользоваться очень удобно за вычетом мелочей
Очень удобное приложение Супер, всё удобно.В приложении можно все делать, от открытия вклада до оплаты счетов по QR коду 👍🏻
Виснет Приложение стало виснуть при оплате из истории платежей. На мой взгляд появилось слишком много мишуры, ввиде бесполезных функций, из-за чего приложение стало значительно медленнее
Слишком много лишней информации Дайте возможность настройки вкладок!
Прочитать все уведомления одним кликом Сделайте возможность отметить все уведомления, как прочитанные. Когда у тебя висит 15 непрочитанных уведомлений и тебе нужно зайти, пролистать список вниз, чтоб их прочитать... Это неудобно
Комиссия Норм все только жаль комиссия есть при оплате в регионы это минус
Отзыв Пользование сбербанком устраивает полностью
Спасибо большое Привет
Хорошее приложение Поле обновления приложение работает лучше чем раньше
С Любовью Спасибо за приложение, очень удобно
Не работает нормально история операция по имени не ищет операции по имени после обновления, хотя операция была сделана три дня назад и ее четко видно в истории в прокрутке, исправлю рейтинг, исправьте баг..спасибо
Сберкласс Пользуюсь с удовольствием! Толкания в отделениях СБ в доонлайновую эпоху вспоминаются, как страшный сон
Ошибка при входе в приложение. Почему вовремя входа и при обновлении страницы в приложении пишет «во время выполнения операции произошла ошибка», ко всему этому пропали все карты, когда, если зайти через браузер все стабильно работает как надо.  Получается приложение не работает.  Пробовал удалять и заново скачивать.  Надеюсь получить внятный ответ.  Пока одна звезда. Спасибо
Переводы Сделайте чтобы с карты Сбербанка через приложения можно-было  переводить да карты МИР других банков
Шаблон пополнения карты Сбербанка Здравствуйте, недавно в Сбербанк онлайн появилась возможность пополнения карты Сбербанка с карты другого банка. Так вот, было бы удобно, если бы реквизиты карты списания (кроме CVC-кода), автоматически сохранялись, чтобы при повторном пополнении не приходилось их вводить заново. Так сделано в Тинькофф, Райфайзен, это очень удобно
Супер Супер
Самое мерзкое и отстойное приложение Самое мерзкое и отстойное приложение от разработчиков, не заботящихся об эргономике и дружелюбность интерфейса
Сбербанк Онлайн Нормальное приложение, вполне удобное. Как дизайнеру лень оценивать подробно, но как простой потребитель скажу, что многовато элементов на главном экране и вообще. Упростить бы
Лагает приложение При оплате штрафа ГИБДД, копирую номер постановления , а вставить в графу «номер документа» не получается! Все произошло после перехода на iOS 13
Баг или ошибка??!! При выполнений действий перевод клиенту Сбербанка, счёт, заполняю-копирую все нужные данные для оплаты вроде все хорошо нажимаю продолжить и вижу в место СЕРГЕЙ (null). Я конечно сообразил и переписало ручками Сергей. Все заработало! Конечно мелочь но как мне кажется следует исправить
Что за бред?! В диалогах теперь постоянно висят уведомления, хотя там все прочитано! Исправьте!
Банк № 1 Это лучшее приложение для доступа к своим финансам и управления ими
С каждым разом только лучше !!! Приложение модернизируется в лучшую сторону и это происходит постоянно ✊✊✊единственного не хватает чтоб со своей Карты бизнес можно было бы переводить деньги на дебетовую карту ! А то получаеться снимаешь кэш с бизнес Карты платишь % и не отходя от банкомата кидаешь этот же кэш на дебетовую карту ! Хотя в приложении все Карты в столбик ))) было бы здорово если было если бы разработали бы такую функцию !!!!! Спасибо Сбербанк
Не очень Upd  Пришлось удалить и установить заново, пройдя всю процедуру регистрации.  Уж не знаю, чей косяк: обновить приложение не могу вторые сутки (iOS). Сеть, вай-фай - в порядке, памяти полно). Просто не обновляется. Сначала сутки просто  крутил-«думал». А в данный момент начата загрузка, но уже часа два висит на 1%). То есть воспользоваться приложением не могу. Т.к другие приложения обновляются, предполагаю, что дело в Сбере
Это уже слишком!!... В любом случае!!! При Аресте даже, можно было договориться с теми), чтобы мелочь этот; за телефон оплатить хотя бы человекам;; свободным!!!! По этому люди придумывают другие способы и путей обходить Вас
Очень Удобно
Удобное приложение Отличное приложение. Прост в использовании
Face id Face Id не предлагает открыть приложение, через лицо, хотя настроил, пока двойка
Долг Не хватает возможности давать долг, под/без процента, чтобы не держать в голове это
Помощь Супер приложение
Фонарик на экране QR сканера Почему не сделали фонарик на экране QR сканера? Даже в стандартном iOSном сканере он есть
Оплата связи Отличное приложение
Супер Всё классно. Вы очень облегчили жизнь
Одно из лучших Среди банковских приложений одно из самых функциональных, не стесняются подсматривать у конкурентов хоррошие идет
Супер!!!! Супер супер супер 👍👍👍
Проблема Приложение удобное. Но не работает расширение для Apple Watch. Выдаёт ошибку и требует перезапуска приложения. Как исправить?
Пока всё замечательно Уровень мобильного банкинга и функционал приложения на высоте. Версия 10.3.0, всё работает корректно
iPhone 6 вылетает При переводе денег по номеру телефона,вылетает на экран ввода пароля,и только со второго раза можно перевести
Али Нравится лучшее что придумали в нашей стране
Отлично Всё нравится. Теперь ещё больше!
Bbbbbb 👍vvvvvv
Татьяна Очень довольна приложением . Пользуюсь постоянно . Перевод денег, Оплата квартплаты, Оплата штрафов и налогов . Всем рекомендую
👍🏻 Супер
Сбербанк,включайте мозги Зачем заменять смс уведомления на плохо работающие (никак) push? Где ум-то у вас? Никаких уведомлений не приходит сейчас вообще. Ни смс,ни push. У вас одна задача была, чтоб люди получали информацию о средствах, и вы с ней не справились
Визуал не очень Сделайте темную тему под ios13. А то пря глаза режет. И удалила «мой номер» а он так и висит в «мой номер» у меня другой номер вписан/привязан, а отображается старый
Крутяк Очень удобная штука спасибо вам за то что вы есть Сбербанк лучший!!!
Спасибо Мир финансов и переводов стал намного удобнее, огромное спасибо за приложение!
Милый телефон Добавьте милый телефон со смайликом при переводе. Так, как это сделано на андройде. А то я устрою бунд, поверьте, я умею это делать!!!
😔 После последних двух обновлений выкидывает сразу после входа. Использую Face ID, айфон XS. А так все очень удобно, пользуюсь постоянно!
iPad iPad версия уже давно не обновляется, новые функции нет. Вы либо обновляйте либо мобильное время полноформатный режим сделайте на iPad, многие приложении сделали это. А тут куча программистов в банке и не могут до ума довести
Жадность Очень жадный банк
Очень удобно Но нельзя корректировать историю,
Вопрос? С утра пытаюсь оплатить  телефон.Пишет платёж не выполнен.До сего дня было всё норм.В чём дело?
Сбербанк Очень удобное приложение👍
Что-то произошло!!! Что-то произошло с приложением, начало виснуть, операции не выполняются, выдаёт ошибку
Работа приложения Почему на айфоне х не работает приложение без wi-fi????
Назначение платежа Строка для указания назначения платежа при переводе д/с организации содержит крайне мало символов, и если использовать их все, то на следующем шаге приложение выдаёт ошибку 🤦🏼‍♀️ Описание ошибки никак не поможет понять проблему. Обойти эту ошибку можно лишь убрав несколько символов в строке «назначение платежа». Эту ошибку вы должны были обнаружить на этапе тестирования приложения, если тестирование в целом проводится. Тоже самое касается и сайта СБОЛ
Сбербанк стал слишком красочным Очень не нравится дизайн приложения и звук уведомлений, - данные особенности появлялись с последних обновлений. Верните старый дизайн или хотя бы сделайте возможность смены. Деревья и ручеёк - не самый лучший фон для банка.  Хотелось бы, конечно, и отсутствия комиссии для перевода внутри банка в другие регионы
Достали! Почему выключаешь все уведомления приложения, а они всё равно приходят (списания со счетов) исправляйте! Мне не нужны допустим ваши уведомления, которые приходят с большим опозданием. И еще, приложение стало часто вылетать на окно ввода пароля
Гуля-Елизавет Спасибо за обслуживание!!!быстро,комфортно!!!недавно оформляла доверительный кредит-проффесионально,оперативно!!!спасибо!!!
Плохо работает лента с виджетами Постоянно вылезают рекомендации, хотя я их скрываю
Класс Класс
Отзыв Приложение после обновлений стало вылетать, возвращаться на экран ввода пароля!? Зачем в него пихать разную ерунду?
Любимое приложение Спасибо сбербанку за отличное удобное приложение. Очень его люблю, никогда не глючит и самое удобное их всех банков. И вообще, восхищаюсь вашими темпами развития. Молодцы!
жалкое зрелище при каждом входе сбрасываются настройки пуш уведомлений об операциях и названия переименованных карт. действующий кредит вообще не отображается
Отчёт о поступлении средств В выписке не указано от кого получены денежные средства
С джейлом гемор Постоянно геморрой с переводом на другой счет в сбере при джейлбрейке, нереально бесит
Лучше бы не обновлял! После обновления перестало работать пополнение карты «Стрелка» постоянно выдаёт ошибку!!!! Разберитесь пожалуйста
Услуга Сбербанк он Лайн У Сбербанка замечательная Программа обслуживания по оплате он Лайн, все удобно и понятно. Есть только БОЛЬШОЕ сожаление, что взносы по капремонту невозможно оплатить, используя предыдущий платёж, т.к. именно по капремонту можно только распечатать. А вот квартплату можно поставить следующий месяц. Так что есть и недоработка или уж не знаю по какой причине это происходит
Отзыв 👍🏻
Оплата детсада Оплачиваю детский сад через Сбербанк онлайн в садике сказали что они также клиенты Сбербанка а с меня берут комиссию! Кто может объяснить почему?
Банк, который ворует деньги Что логично, ведь это госбанк!)  Отсталый банк с отсталым сервисом, отсталыми людьми в чат-поддержке, сворованным интерфейсом приложения, убогими отделениями с персоналом хамлом, постоянными и банальными обманами на каждом углу, комиссиями на всём и вся, нечеловечными условиями пользования, неработающими банкоматами и терминалами, если работают - нет денег, если есть деньги, то очередь человек 10  Банк, который многое делает незаконно, давит другие банки с помощью сами знаете чего, диктующий бешенный процент и отдающий за границей деньги под 1%, он каким-то образом ещё существует. Угар  Сбербанк как был дном ещё в ссср, так и остался им, ничего не изменилось   Добило, когда сняли с меня просто так деньги при покупке через POS терминал. В истории это снятие не отобразилось, заметил случайно. В чат поддержке чурочка сказала, что так и должно быть (а я то знаю что такого не бывает, ведь сам работал в банке, слава богу не в этом).  После последнего эпизода решил закрыть карту. Смешно, но даже закрыть карту у них-геморрой (наверное поэтому столько держателей счетов)  Уже давно есть современные банки с хорошим сервисом, вы же просто не нужны Короче говоря, буду праздновать падение этого банка, стол подготовлю, как в Новый год 🎄
Почему не могу добавить карту через моб. Банк сбой пишет
Дополнение Ждём адаптации для темной темы ios13
Род Лучший банк,лучшее приложение!!!
Сбербанк онлайн во всем доволен Отличное приложение, да и сам банк
Уведомления Раньше я видела в сообщения какая сумма на карте, а когда подключили push уведомления, стало неудобно, нужно каждый раз заходить онлайн и смотреть остаток👎🙁
Вопрос Чему тут весить то 233 метра!???
Ошибка При входе на главную страницу периодически выходит на страницу пароля
Доработайте !!!! Уважаемые разработчики, после операций по картам (зачисление/выдача/перевод/списание) не меняются балансы Карт! Приходится постоянно перезапускать приложение, само приложение тоже может ни с того ни с сего вылететь
Нескрываемый виджет После обновления до iOS 13.0 при длительном нажатии на иконку приложения всплывает виджет с информации о балансе по банковской карте. Т.е. доступ к конфиденциальной информации можно получить без входа в приложение
Фильтр для вкладов Поставьте пожалуйста вкладку фильтр для вкладов, типа: сортировка по процентам, по сумме вклада, по дате открытия или закрытия, или еще чо нибудь) очень удобно было бы)  Есть результат по моему вопросу?
Одобряю Удобно!
Ерунда Ну как обычно оценка 1
sokolshaman Испортили приложение,не могу зайти даже! Пишу логин а смс нет! Раньше можно было по отпечатку входить. iOS 13.1beta 4
Темная тема Хочу в сбер темную тему. Замутите? (хотяб рассмотрите идею 😉) Жду ответ
10/10 Да ето так
Не обновить программу Третий день пытаюсь обновить сбербанк онлайн. Не обновить! С платежами паралич! Что можно сделать?
Самое крутое банковское приложение Самое крутое банковское приложение
Дно Очень долго запускается, работает не корректно
Пожелание Все оч круто, супер удобное приложение! Добавьте пожалуйста, возможности видеть все мои подписки!!! Что бы приходили пуши при окончание бесплатного периода и можно было сделать отписку прямо в приложение. Вообще это направление очень актуально и не проработано. Спасибо
Комиссия Считаю не правильным взимать комиссию за переводы внутри банка, не зависимо от того, в какой регион России отправляется платеж.  Для меня это было неприятная новость
Супер! Не знаю, чтобы делала без этого приложения! Респект тому, кто придумал!
Айфон 7 Сделаете тёмный режим пожалуйста
Нестабильная работа Приложение постоянно тупит и вылетает !
Сбербанк Работает отлично, всем доволен! Но хотелось бы чёрную тему!
Бюджет Пропала возможность выбора категории коммунальные услуги при подсчетах расходов, пропадает половины истории, просьба вернуть!
Обновление iOS 13 После обновление заходит и через 5 секунд тебя выкидывает из приложения, ждём срочно починки!!
Плохо А куда дели мои финансы? Где ипотека, кредиты. Одна реклама. . испортили приложение вкрай
Дурдом! Убрали оповещение об о зачислении снятии по смс, повесили эту функцию на программу. В итоге сюда приходят не все уведомления и по смс приходит какая-то часть. Нигде нет полной истории, контроля денег ноль
Мои деньги не в надёжных руках От моей Карты сняли 2900-5100 рублей мошенники!притом стоя заблокировал карту!после того как я блокируя карту списались 5100 рублей !
Сбербанк Огромное спасибо за такое приложение!) Очень удобно
Все отлично Приложение очень нравится! Все быстро и удобно
История операций Перестали отображаться операции по платежам. Переводы отображаются
EBAAAAAAAAL ROT Sber Huina Ebal Rot ❤️🍼♾
Сбербанк Спасибо Вам!!!
Больше 200 мб? Это игра какая-то? Теперь сбер - самое тяжелое приложение в моём телефоне, занимает места больше, чем какая-нибудь игра. Это всё из-за бесполезных открыточек или почему? 220 мб - это уже слишком
Отпечаток пальца Не работает отпечаток пальца при входе на iPhone 8 Plus
Вылетает Обновилась 14.09 постоянно стало вылетать,и не только у меня,вылетает прям во время перевода
Сделайте возможным просмотр милей аэрофлот Привет! Вы становитесь лучше, это круто! Есть пожелание: если программа лояльности «мили» аэрофлота, по gold карте, сделайте возможность просматривать этот баланс в приложении. «Спасибо» видно, а мили или запрятаны куда не добраться или их нет))) спасибо!
👍🏻 Мне нравится 😍
Куда делись раздел расход по счету Пропала в начале страницы расход по карте ??????
Отлично !!!!!))))) Отлично спасибо за обслуживание
Анализ финансов После последнего обновления от 17.09.2019 в разделе «Анализ финансов» круговые диаграммы стали менее информативными, т.к. перестали отображаться % по каждому блоку относительно общей суммы.  В ответ разработчикам: Ранее так и было, что проценты отображались по блокам, которые занимали большую часть диаграммы, но после обновления проценты вообще убрали с диаграммы!
Отзыв Почему убрали возможность досрочного погашения кредита?
Зелёный банк (гребаный Сбер) Очень хотелось бы видеть в приложении остатки средств на разные даты, а не только на текущую. Так же возникают вопросы с начислением бонусов- для разных операций их расчёт производится по своим нелогичным схемам. При этом, техподдержка не может ответить как были начислены баллы
Изображения категорий в анализе расходов В анализе расходов ранее были изображения категорий и процентное соотношение,  верните пожалуйста! Диаграмма на то и диаграмма, чтобы быстро и удобно анализировать свои показатели
Сбербанк Мне нравится 👍
Отзыв ВЫ СУПЕР Спасибо за Красивое, яркое приложение Сбербанк!!! Знаете так приятно ооочень открываешь Сбербанк, а он пишет: Доброе утро, Татьяна🥰💋💋💋СПАСИБО ЗА ДОБРО!!!!!
Вы лучшие Самый крутой банк, самое удобное приложение!
Анализ расходов Верните старый анализ расходов. Он был намного информативнее и приятней глазу. В новом все очень мелко!
Круто! Всем доволен!
Круто Не поддерживает вход Face ID на IPhone Xs,xr и xs max. Сейчас бы 2к19 году код пароль вводить для входа
Пополнение а другой Карты. Пополнение с другой Карты.  Тиньков , ВТБ . Уже давно есть пополнение, с другой Карты. И без комиссии. А вы только это добавили, и ещё сделали комиссию
Уменьшение срока кредита Сделайте возможнсть выбора при досрочном погашении кредита не только уменьшения платежа, но и уменьшение срока
Слетает!!! Не могу оплатить счёт!!! Видимо после сегодняшнего обновления что-то пошло не так
Спасибо за удобный сервис! Очень удобное приложение, никогда нет сбоев, Сбербанк динамично развивается и мобильное приложение позволяет производить всё больше и больше банковских операций не обращаясь в офис банка. С вами очень удобно!
Жаль нет 0 звёзд Уведомления работают ужасно! Вернее никак! Смс были намного лучше
Мнение Организация на высоком уровне. Пожелание клиента: снижение процентной ставки по кредитам
Доработайте анализ расходов В анализе расходов на кружочке где выделено цветом какая категория сколько составляет , верните показатель в процентах от общей суммы расходов по категориям
Звезда имени Кокаева Ильи 18.09.2019 эта звезда официально носит имя «Кокаев Илья»
Коды подтверждения операций Сделайте уже возможность коды подтверждений получать через push. Я полтора года уже не в России живу, неудобно каждый раз симки менять, чтобы только код получить. У Тинькова с этим все ок, а у вас - нет
Георгий Замечательное приложение !!! Я очень рад и доволен ! Всем советую !
Раньше было лучше Испортили функцию бюджет, раньше было тупо сколько денег можно потратить и сколько потратил, а щас даже смотреть нет желания, легче в истории все посчитать
Барахлит поиск Раньше была такая  сложность - при поисковом запросе в истории по имени выдаёт данные только за последний месяц, если нужны данные за больший срок - приходится вручную мотать вниз историю, чтобы подгрузить ранние транзакции, это долго и неудобно.  После недавних обновлений появился глюк, даже подгружение истории вручную не позволяет поиску найти двухмесячный перевод, в общем списке он есть, а поиск его не видит. iPhone 7, iOS обновлена, поправьте, пожалуйста
Уведомления Верните уведомления в сообщения! Кто придумал эту баламуть? Занимает слишком много времени, неудобно, интернет есть не всегда.,- ни одного плюса. Зачем тогда мобильный банк?!
Без нареканий Пользуюсь давно приложением , ещё не подводило , работает исправно !
Автоматическое списание с кредитки Добрый день, пыталась оплатить налог , перейдя из личного кабинета налогоплательщика в Сбербанк Онлайн, а счёт списания по непонятной причине указывается только кредитной карты! Это при наличии 2 дебетовых карт Сбербанка! И поменять карту невозможно! Считаю, это обман потребителей, так как банк специально выбирает кредитную карту вместо дебетовых, в расчете на проценты. Пришлось оплачивать через самостоятельный вход в Сбол по штрихкоду. Полагаю, для такого серьёзного банка недопустимо уподобляться , к примеру, операторам, закладывающим страховку и прочие «услуги» в стоимость авиабилета
Сбербанк обманщик! При конвертации валюты курс озвученный оператором не совпадает с реальным курсом конвертации. Лохотрон
Нет оптимизации под планшеты В центре экрана висит окошечко с интерфейсом, вся остальная площадь не используется
Гатчина от Фаст Р. Б. Спасибо за хорошую работу
Выкидывает на страницу ввода пароля После обновления выкидывает на страницу ввода пароля при нахождении в личном кабинете
Natali Очень нравится приложение, всё легко и доступно, уведомления при платежах очень быстро приходят, часто пользуюсь, спасибо "Сбербанк" 😘
После обновления пропали диалоги В окне диалогов пропали Сообщения за последние полгода. Верните, пжта, очень нужны!
Загрузка Это не из за интернета
Верните назад уведомления по смс!! Верните назад уведомления по смс!! Я плачу за них ежемесячную оплату!! Нет, мне не удобны ваши "колокольчики" в приложении, т.к. интернет есть не всегда, к тому же, приходится совершать ненужные телодвижения для просмотра своих трат и поступлений!!
Шаблоны Сделайте изменение порядка шаблонов, шаблонов много приходится искать каждый раз. P.S. Два фильтра по дате последней оплаты и по названию и очень прошу сделайте так, что бы можно было оплатить сразу несколько шаблонов за один раз и добавить функцию перевести в автоплатеж или сделать групповую оплату автоплатежом
Клиенту Сбербанк После обновления ios стало не возможно отправить перевод клиенту сборник. Только между своим счётами
Сбербанк Очень удобная программа. Работает бесперебойно 👍🏻👍🏻
Стало хуже Приложение очень удобное, однако после обновления конца лета 2019 не всегда приходят уведомления (смс) об операциях по счёту, просто таки через раз приходят
Супер Отлично
Сбербанк Сбербанк супер!
Плохо! Хуже не бывает! Полный зашквар! Отвратительно! Только в сбере за оплату коммуналки через онлайн приложение берут комиссию
Карта МИР Когда будет уже поддержка Карты мир для Apple Pay? А так приложение отличное
Отлично Приложение на высоком уровне, команде специалистов респект
Куда всё пропало после обновления? Куда всё пропало после обновления?
Отзыв: Спасибо! Всё работает, отлично
Жалоба В приложении нет функции Apple Pay
Отзыв Спасибо Сбербанку за удобство и оперативность!
Нет соединения!!! Пишет « нет соединения с интернетом,демо режим» хотя интернет есть все приложения грузит отлично и открывает все а гребаный Сбер ни в какую!!!
Позор а не приложение Чтобы обновить баланс, нужно закрыть его, выгрузить из памяти и обратно зайти. Даже самые кривые приложения могут, а главный банк страны нет. Причем функция реализована, можно подтянуть для обновления, но цифры на экране не изменятся. Уже в недавних обновлениях добавили звуки к действиям, так теперь не обновляет баланс, но со звуком 🤦‍♂️ С самых первых версий аппы на всех осях этот бред
Диалоги Ребята, сделайте возможность отключения системы диалогов в приложении
Сбербанк Когда вы уже допилите для них эту дЭбильную прогу???!!! Или они вам бабло жмут?
Имран Музафудинович Сбербанк стал лучшее ,всё что надо самый доверительный банк который сейчас ,можно на все сто процентов ,так держать ✋
Банк не для людей Обалдеть, Госбанк мало того, что берёт комиссию за переводы внутри себя но в разные регионы. Так ещё собрался брать комиссию за пополнение карт Сбербанка с карт других банков тогда как во всех остальных банках РФ такая комиссия (для пополнения карты банка с карты другого) равна нулю! 🤦‍♂️Верной дорогой, идёте, товарищи. Дно близко🤣
Почти хорошо Сделайте возможность удалять одним кликом либо сразу выделять на удаление уведомления
Карта Здравствуете ,хотела задать вопрос?почему у меня карточки не показывает и пишет что произошла ошибка?с банком всё нормально,это с приложением что то не то
Отлично Часто удаётся подключится к входу только с 3-5 раза. Недостаточна длина комментария: Назначение платежа. Например, РЕСО просит вводить более Длинный комментарий
Музыка Сделайте пожалуйста музыку в Сбербанке!
Смс-оповещения Верните смс-оповещения, не удобно пользоваться, не знаешь сколько на карте остаётся
Есть чему поучиться!!!! Не пытаюсь рекламировать,но все же!!!!Теперь есть альтернатива,у меня зарплатный проект от Райфайзен и там я могу как пополнять так ииперевлдить денежные средства без списания комиссии!!Есть над чем задуматься Вам!
Вылетает После обновления начал часто вылетать
Пополнение с карт Добавили пополнение с карт чужих банков. Комиссия? Ни в одном банке её нет! Нет нормальной возможности занести денег на счёт, чтобы пользоваться сервисами банка. До свидания. Зарабатываете на пенсионерах-льготниках
Adam А можно как нибудь историю удалить в программе?) спасибо
Пополнение с карты другого банка Единственный банк, который берет КОМИССИЮ за пополнение с карты другого банка. Пользуюсь Почта Банк, ВТБ, Альфа, ни один не берет комиссию за пополнение
Комиссии везде. Единица до тех пор, пока есть комиссия за пополнение с др. карт. И не подключена система платежей по номеру телефона без комиссии. Как это сделали уже крупнейшие банки
Ошибка в приложении Доброе утро ! Хочу обратить внимание , разработчиков приложения. Что при входе , если начать отмена по отпечатку пальца и далее пройти внизу по вкладке , уведомления , то можно увидеть все траты , все пополнения и тд, без ввода какого либо пароля . Это стало после подключения push уведомления . На мой взгляд , это плохо ) Спасибо
Dark mod Сбербанк привет, мне нравится ваша работа и реализация мнений пользователей в приложении, но не пора ли делать темную тему ???
Не отображаются счета Уже неделю не отображаются суммы на картах и вкладах! Ни одну операцию не могу сделать!
Все супер) Все супер
Охуzели! Пополнить карту сбера с Карты другого банка и отдать за это ещё бабки с комиссии?! Вы там совсем шарахнулись штоле?! Мало того, что заносишь им деньги от других, так они за это ещё плату хотят взять. 3,14здец е6анутые
Перестал работать перевод на Яндекс.деньги Совсем обнаглели!
кек когда баланс онлайн будет обновляться? сложная технология, да?
Почему не работает Face ID? Почему не работает Face ID? Крайне не удобно каждый раз вводить пароль!!!
Пополнение карты Добавили функцию пополнения карты с других банков...с комиссией😅смешно😳 другие банки это делают без комиссии! Браво,товарищ Греф!
Мир А появится ли карта Мир в приложении Apple Pay??
Смс Верните смс оповещения Вообще неудобно стало
Долго заходит в приложение
Обновление. Есть проблема в преложении. После того как переводишь определеную сумму на карту  или же при пополнении счета , при попытки обновить страницу для того что бы просмотреть остаток суммы , страница не показывает. Из-за этого приходится выходить с проложения и снова повторять вход. Уважаемые разработчик решите проблему. Пожалуйста
Вылет При подтверждении перевода/платежа вылетает до начального экрана. Каждый раз. При пополнении счета приходится перезаходить, что бы сумма на остатке обновилась
Пополнение с карт других банков Ну почему с комиссией-то ? Жадность - порок!!! Очнитесь уже!
Пожелание А почему во многих банках давно уже пополнение с других карт без комиссии, а в Сбербанк этого не делают? 🤨
Кидает с курсом конвертации При  онлайн конвертации ₽ -> €  подменили курс на +2 рубля , при заявленном 71.34 оказался фактический 73.34. Притом, что даже после совершения операции курс в приложении  остался 71.34.  Типичное мошенничество, наслаждайтесь :)  и проверяйте размер фактической транзакции, всех благ!
Большой размер приложения Слишком уж большой размер приложения:
ApplePay Всегда все было хорошо. Но в самый неподходящий момент вы меня подводите. Первый раз за пол года переустановил приложение, итог такой, ApplePay недоступен, смс приходит о каких то токенах, что через 30 дней только смогу пользоваться бесконтактной оплатой, так как токены закончились. Что за бред, спецы на линии говорят пользуйтесь пластиком пока. Это после переустановки приложения я не могу пользоваться ApplePay месяц???
Быстрый вход Приложение постоянно сбрасывает настройку быстрого входа в положение выключено. Подбешивает уже, если честно
iPhone 6 Связь с банком не работает, диалоги не работают
Пожелание к приложению Было бы хорошо, если можно было бы в копилке указывать не сумму, а процент, который будет отчисляться за указанный период. Скажем, месяц, квартал, пол года и и.д
Проблема с быстрым входом. Постоянно сбрасываются Настройки «быстрый вход» в положение ВЫКЛ. Исправте пожалуйста
Программа сама закрывается Уже две недели вышибает из Сбербанк онлайн на телефоне
Платежи ЖКХ Неплохо было бы видеть все неоплаченные жировки. А то получаются просрочки и долги. Это не удобно
Сбербанк посредством этого приложения пытается выудить ваше согласие на сбор вашей бирметрии. После прошлого обновления во время входа в систему появилось всплывающее окно, закрывающее весь интерфейс, с информацией о вашем согласии на сбор биометрических данных. По сути - это навязывание услуги, поскольку сразу и не увидишь, как от этого можно отказаться. Нужно найти опцию, написанную мелким шрифтом: нет и больше не предлагать. Тогда окно с предложением предоставить биометрические данные не появится. В противном случае, при первом же визите в офис банка вам будут навязчиво предлагать сдать отпечатки пальцев, биометрическую фотографию и образцы голоса. Если это произошло - пишите письменный отказ в банке, что не желаете предоставлять им биометрические данные. По закону вам отказать не имеют права, т. к. биометрия - это лишь дополнительный спрсоб идентификации
Покупка Пытается постоянно купить какую-то непонятную херь, радует что недостаточно средств
Не работает без интернета Раньше можно было перевести деньги на мобильный без интернета, сейчас нет. Почему?
Спасибо Большое спасибо, очень удобное приложение
Ошибка обновления После обновления приложения, вылетает за минуту 3 раз, нет возможности совершить операцию, такая же ситуация у супруга на телефоне
Все хорошо, но есть к чему стремиться Вот все нравится в банке, приложение хорошее, работает быстро и стабильно. Но есть нюансы, например захотел я заблокировать карту и закрыть счет. А мне говорят заблокировать без проблем, а вот счет закрыть вы уж в банк с паспортом езжайте. Так вот и вопрос, почему можно без проблем деньги хоть куда переводить без посещения банка, а вот свой счет закрыть только по заявлению? Может доработаете? Уже везде есть электронная подпись
Удобство Неплохо было бы, если в переводах появилась вкладка «избранные», тк все нужные телефоны именно там. Например, перевести деньги ребёнку. Можно время сэкономить и перевод быстрее сделать
Начало вылетать После обновления при выполнении операций стало выкидывать и просит снова ввести пароль на вход, операцию необходимо делать заново. Да ещё и отзыв не оставить - все псевдонимы заняты
Савва Аааааамгикрко
Расширение функционала Добрый день, пока с этим не столкнулся, не знал что так нельзя сделать, а очень жаль. Сделайте в приложении пожалуйста кнопку с qr кодом, чтобы поделится своими реквизитами или своим лицевым счетом. Ситуация такая, человек должен переводить мне деньги каждый месяц, но если он потеряет перевод в истории и придётся заново вводить, по этому удобнее человеку предоставить qr код, нежели вводить длинные цифры. Заранее спасибо😌
Статистика по доходам и расходам Недоступна статистика по операциям с картой после её блокирования и замены на новую. Карта была зарплатной. Теперь не могу посмотреть сколько денег было зачислено и сколько потрачено, где и когда. Возможно ли восстановить эту информацию?
Обновление информации Было бы неплохо если бы при обновлении страницы информация действительно обновлялась и не приходилось выходить из приложения каждый раз. А так очень комфортное приложение
Эффективные менеджеры в СБ Будьте любезны, увольте всех инициаторов и согласующих внедрение мессенджера в функционал управления потоками финансов. Если же вам кажется, что мессенджер в нынешнем виде это разумно, то прошу вас опубликовать статистику какой процент пользователей от общего пула пользователей диалогов, хотя бы раз по ошибке отправляли текстовое сообщение со значением необходимой суммы, вместо реальных денежных средств
Счет списания кредитка с комиссией Почему при переводе средств в диалогах , при выборе моего счета , по умолчанию кредитная карта . Каждый раз приходиться ее менять на зарплатную карту . Недавно такого не было . Расчет на то , что люди которые привыкли пользоваться этой функцией. Не посмотрят с какой карты идет списание
Верните отображение в процентах по достижению целей
Слетает Приложение слетает сразу после его открытия!
Невозможно пополнить баланс мобильного Постоянно вылазит : ошибка при оплате мобильного
5 ⭐️ Сбербанку Приложение, которое нужно каждому
Сбербанк Нужное приложение
Не показывается текст историй. Вверху основной страницы находятся блоки с историей. Часто при открытии этих блоков подгружается только фон и идёт время, а сам текст не отображается! Вот сейчас я не могу прочитать про: "Цифра дня. Китайцы в России", "Пожелания озвучит Винни-Пух". Остальные видно нормально
Нет истории операций Две карты привязаны, и по одной из них частично не показана история операций
Недоработка Сегодня вдруг пропали «действия» с главного экрана, вообще неактивна эта вкладка. И не отображаются сегодняшние платежи в магазинах. Раньше такого никогда не было
Испортили анализ расходов Была очень удобная штука для анализа расходов. Можно было скрыть переводы с карты, чтобы они не учитывались в общей статистике. Почему убрали эту функцию? Пользоваться не удобно, я не могу отследить свои реальные расходы! И опять начал приходить Пуш при входе в приложение
Excellent! comfortable and quick service
По-моему самое удобное приложение по сравнению с другими банками. По-моему самое удобное приложение по сравнению с другими банками
Яяяяяяяя Добрый вечер,последние дни заходишь в Сбербанк онлайн и приложение выбрасывает от туда,приходиться заходить заново.Почему так происходит?
Какая версия программы Вы сначала устраните неполадки главной страницы, потом уже дизайн улучшайте, а эта говённая прога даже страницу обновить не может
Сбербанке Очень удобно и всегда под рукой
Ошибка При оплате услуг, набирая Показания прибора учёта, точнее , газ, символ только запятая, а нужна точка, из-за этого не получается передать показания
Приложение Сбербанк Удобно, функционально, понятно Рекомендую
Отзыв Отличное приложение !
Не работает face-is на xr и xs Не работает и все, в поддержке говорят плохой у вас телефон и тд
Face ID Не хватает Face ID
Почти идеально Сделайте хороший Счетчик расходов
Шаблоны Минус одна звезда за работу с шаблонами. Постоянно куда-то они пропадают
Очень удобное приложение Спасибо большое
!! С последнего обновления приложение постоянно вылетает, бесит уже
Хорошее приложение Подтверждение операции без смс за границей сделайте. Можно даже такую галочку, чтоб я на свой страх и риск разрешал операции без смс
S Приложение становится удобным
Добовате ещё музыку Добовате ещё музыку раз уже сделали соц сеть
Отлично Удобное приложение, к тому же постоянно развивается 👍🏼
Не отображается дата платежа по кредиту После обновлений не вижу, когда следующая дата кредита или ипотеке
Перевод Сделайте так чтоб можно было на Киви кошелек переводы делать!!
Не работает с JailBreak Пишет «Для вашей безопасности данная функция отключена». Да мне насрать! Вас волновать не должно, что я делаю со своим айфоном. Сделайте, чтобы все работало. Айфон без Джейла это калькулятор. Мне проще отказаться от вас, как от банка, чем от джейлбрейка
От дюрягина 🔥🔥🔥🔥🔥
Верните смс уведомления !!!!!!!! Вы путаете людей , верните смс уведомления, они приходят не понятно как !
Сбербанк онлайн Отличное приложение! Всегда под рукой. Весь нужный мне функционал реализован. Дружественный и интуитивно понятный интерфейс. Спасибо команде разработчиков! Ребята, молодцы!
Доступная информация Приложение хорошее, но любой желающий может посмотреть на главной странице во вкладе «уведомления» и остаток по картам, и все операции по ним. При этом не нужен ни пароль, ни палец
Спасибо Приложение крутое!спасибо разработчикам!хотелось бы только что бы добавили возможность пополнять киви кошелёк
Мелкий екран Адаптируйте пожалуйста под Айпад
Вылетает Вылетаю постоянно! Исправьте
Невозможно удалить старый шаблон ( мой мобильный), после смены номера телефона , старый всё равно остаётся !
Нет истории После последнего обновления не видно истории, если выбрать дебетовую карту
Помощь Не могу загрузить.! Подскажите в чем причина?!
После обновления вылетает и одни баги! Ужасное обновление, на каждом этапе глюк
Не цифровизация На запрос отключить рекламу в виде смс с «выгодными» предложениями банка получил ответ, что запрос будет удовлетворён через 10 дней, а быстрей сказали никак. Кажется все новости банка о достижениях в айТи это фэйк. А работают в нём также на бумаге и считают на счетах
Выбрасывает из приложения То и дело, выбрасывает из приложения, только зайдёшь, сразу выкидывает и приходится заново заходить. Обновила приложение, но не помогло. Прошу исправить этот глюк, очень уж раздражает
Language of app Please share this app for english language. This also increases the number of customers
Спасибо! Приложение отличное, так как «всё под рукой»! Жаль только, что нет погашения кредитов. А так супер!
Не могу зайти в приложение. ,,нет соединения с интернетом ,, и так всегда, даже если интернет прекрасно работает
Номинальный счёт А что, номинальным счётом опять нельзя пользоваться????
Последнее обновление - отстой Хорошо, что убрали лишнюю рекламу, но почему вместе с ней пропала задолженность льготного периода и даже обратная связь?? Они-то кому мешали???
Ошибки Почему-то сегодня 13.09.2019 приложение выкидывает и выдаёт ошибку.  И хотелось бы, что у Сбербанка появилась услуга-проценты на остаток средств на счете. Многие банки предоставляют такие бонусы для своих клиентов
Полный игнор клиента В чате веду переписку сама с собой, никакой помощи, ответа. Просто игнор. Отказалась от услуг банка и приложения в целом
Добрый день Все отлично работает большое спасибо
Отлично Добрый день! Просьба добавить в приложение сортировку продуктов по желанию, например я хочу видеть на верхней строчке ипотечный кредит, а ниже кредит на авто. Или счёт в долларах, а ниже в рублях и т.п. Сортировать цепляя строку пальцем.  Также просьба добавить смену счетов для погашения кредита  Ещё хочу видеть в информации о кредите счёт, с которого списываются деньги (не всегда удобно если списание идёт с разных карт, а я не помню какой кредит с какой)  Ну ещё бы объединение кредитов в один прямо из приложения. Классно было бы.  В остальном все супер, спасибо!
дизайн нормальный пока что все нравится
Отличное приложение но есть одно НО У Вас хорошее приложение. Удобно пользоваться, все красиво и понятно. Но почему нельзя настроить автоплатежи сотовой связи на конкретный день и сумму?
Отзыв Супер приложение!
Функция сбора статистики включается сама по себе Очередной раз замечаю, что постоянно, без моего ведома, в настройках обратно включается функция сбора статистики. Каждый раз собственноручно её выключаю, и каждый раз, через некоторое время, она опять активна.  Что за насильственное принуждение к передаче своих личных данных?!
Плохо После обновления бесконечно вылетает, данные подгружаются доооолго
Премия Прошу объявить благодарность с выдачей премии Черняевой Екатерине отделение 141 город Владивосток, ул. Посьетская дом 14. Спасибо
Супер! Самое лучшее приложение банка!
Исправте Не могу положить деньги на мобильную связь
QR код Вчера делала платежи-пропал в новом дизайне Qr код-удобная вещь! Сегодня снова появился 👍
Оплата через шаблон На андроиде при оплате через шаблон можно отредактировать сумму платежа. Тут такой возможности нет. Очень не удобно!!!!
Вылетает приложение Не успеваю зайти в приложение, как оно вылетает и снова требует ввести пароль. Исправьте пожалуйста 🙏🏻
Глючит Вылетает. После обновления
Пожелание Выход из мобильного приложения не удобный .. много действий надо совершить
Вы жадные шакалы! Ещё разок, Сбербанк вы жадные шакалы! Стоило только отключить платное смс оповещение «мобильный банк», так  сразу перестали приходить уведомления о снятии/пополнении из приложения «Сбербанк онлайн». Я вас вертел
Удобно и доступно. Понято и доступно для всех
Звук монет Не работает звук монеты при зачислени. Самостоятельно выключается бегунок. Прошу исправить. В целом отличное приложение
Что случилось? Постоянно вылетает
Номер телефона Поменял около года назад номер телефона, так же мобильный банк отключили со старого номера, подключили на новый, везде где можно изменил на новый, а в приложении до сих пор как « мой сотовый» висит старый номер
Все нравится Нравится, удобно, можно успешно экономлю время, совершая операции
Сбер Нормально, чётко
Обдираловка! Дерут деньги за всё! За все переводы, поступления, платежи, за перевод со Сбербанка на Сбербанк... За всё дерут деньги!!!
Регулярно стало вылетать Последнюю неделю регулярно вылетает приложение на страницу ввода пароля, системности ошибки не заметил((( раньше такого не было никогда
Сделайте как надо Сделайте уже нормальную Работу с джейлбреком, пусть пользователь сам решает , поставили свой забор уебаны
Счёт Только Сбербанк предоставляет счета граждан приставам для снятия ,надоели ,закрою на фиг все счета
Интересно сбербанк вообще читает отзывы?! После последнего обновления, мобильное приложение при первичном входе, постоянно вылетает. Вводишь пароль, входишь в приложение, проходит секунд 10, выкидывает и просит ввести снова пароль, далее все норм. И так каждый раз. IPHONE X
Не видно график платежей В приложении Сбербанк, нет возможности посмотреть график платежей. Очень не удобно, имея кредит в этом банке
Глюк Установил последнее обновление iphone se, теперь после разблокировки приложения, когда начинаю пролистывать список счетов, вылетает на экран блокировки переодически
А Вылетает приложение
Спасибо Спасибо что становитесь все более удобными. Но мне не хватает более удобной возможности конвертации валюты и открытия новых счетов
После обновления Разработчику! Почему после обновления программы постоянно сам по себе передвигается ползунок в пункте СОБИРАТЬ СТАТИСтИКУ????? Я отключаю, а он сам по себе включается! Что за херню вы творите!
Деньги верните мои Деньги верните мои
Мобильная связь - ошибка в загрузке После обновления пропала возможность произвести оплату мобильной связи - пройти дальше выбора оператора связи не выходит
Не работает Пишет что у меня на айфоне джелбрейк хотя у меня его и iOS чистый и официальный , перепрошивки никаких не было решите эту проблему
Фотогалерея Не понятно зачем вам доступ к фоткам И откуда 500 мб трафика
Ужас! Ужасно! Как новогодняя елка! Приложение явно перегруженно не нужными функциями. При пролистывании вниз подтормаживает. Пользоватся не удобно. Сделайте приложение попроще с основными функциями, остальное через веб версию
Топ ну, без преувеличения - Сбер лучше банковское приложение
Все супер!!! Все хорошо!
Баланс Хотелось, что бы в приложении можно было скрывать баланс карт, а то как то не удобно! Открываешь сбербанк онлайн, чтоб пополнить мобильник или перевести кому либо деньги и все в упор смотрят сколько у тебя их там!))) Спасибо
Одно из лучших банковских приложений! Отличное приложение, как функционалу , так и финансовым возможностям! Бывают конечно косяки, но исправляются довольно быстро. Сейчас добавили переводы за рубеж, это круто! Я правда ещё не попробовал, но само по себе это круто!
Не принимает пароль При входе в приложение не принимает ни пароль, ни отпечаток пальца - неверный пароль. Приходится заново регистрировать карту и только тогда могу зайти в приложение. Такое уже было зимой некоторое время, потом я переустановила приложение и всё исправилось. Сейчас же ничего не помогает. Если раньше приложение не принимало пароль после нескольких входов, то сейчас при каждой попытке зайти в приложение. Надоело это всё уже!
Приложение гуд очень удобное стало с обновлениями
Не работают уведомления Сегодня мне пришёл перевод. Пуш и смс не пришло о пополнении. Написал в поддержку сказали это у вас проблемы с телефоном. Бесполезно объясняться. В телефоне в настройках уведомления включены. В приложении тоже.  Последняя прошивка везде. Айфон 6
Вылетает Что то последняя версия у меня очень часто вылетает при попытке оплаты. 11.09.2019
Предложение Приложение нравится, все понятно.  Большая просьба к разработчикам сделать в разделе кредит так, чтобы можно было ежемесячный платёж пополнять заранее частями или все сразу , а в день оплаты их списывали
Вылетает Ну, обновил и что стало??? Теперь при входе меня выкидывает на ввод пароля заново
Вылетает Хорошее приложение, но почему то стало часто вылетать
Вылетает С новым обновлением каждые две минуты с главного экрана идет вылет на экран блокировки, пользоваться приложением просто невозможно!
Постоянно вылетает Пытаюсь сделать перевод в другой банк на карту, после ввода всех реквизитов просто вылетает программа
Баги Не показывает истории операций денежных средств
Пользуюсь замечательно В целом приложение очень удобное и хорошо работало до последнего обновления. Теперь оно постоянно вылетает на экран входа. Хочу перевести деньги на другой счёт в банке почти вписал все данные и тут вылетело на главный экран. Потом перевёл и хотел сохранить чек, как вдруг опять вылет... посодействуйте как нибудь
Платёж за мобильную связь Не могу заплатить за мобильную связь нужную мне сумму!Почему то можно только 100 300 и 500.Исправте это
Ошибка! Почему после обновления я не могу перевести денег себе на баланс? Выдаёт ошибку!
Смс оповещения Убрали смс оповещение. Совсем неудобно и непонятно по поводу зачислений и переводов
Не. Не работает шаблон Не работает создание шаблона из истории. Для физлиц кнопка «создать шаблон» есть. Доя операции из истории для Ру-Центра эта кнопка не отображается даже. Есть только автоплатеж, но мнене нужен автоплатеж, - мне нужно создать шаблон и чтобы мог менять сумму при каждом платеже. Сделайте, пожалуйста
Не заходит в преложение В последнее время не могу зайти без подключения к вай фаю, учитывая что все остальное грузит проблема не в интернете, но приложение Сбербанка не открывает и показывает только уведомления, уже перезагружала, ничего не помогло
Виджет Все отлично, спасибо, но очень не стабильно работает виджет. Может по несколько дней висеть, не обновляться как и само приложение не реагировать на операции
СберБанк Отличное и продуманное приложение онлайн банка! Удобно и просто!:
Пожелание, На мой взгляд пока Вы лидер в этой теме, хотелось что бы был индивидуальный менеджер закреплённый за счетом для оперативного решения или информирование в личном кабинете о предложениях! Таким образом можно решать вопрос в одно окно
🙃 Не заходит при мобильном интернете.. очень странно, хотя, интернет есть.. что сделать?
Отличное приложение Супер👍🏼
How to raise downloads by 10 times? Raise downloads by 10 times! Aso services,daily installs can reach 3000+. Contact me on Facebook:aso8866 . or Ping me at Skype/WhatsApp:+8615982207105 . Every one can get a test promtoin fot 3 days now!
Не работает Не могу войти в приложение после обновления. 5S
Глупость Очень глупое и не разумное последнее обновление, теперь вообще не понятно кто тебе перевёл деньги, просьба исправить
Удивительно удобно. Можно сказать, что я очень продвинутый пользователь банковских услуг по всему миру , но более удобного сервиса и приложения я не встречал
Приложение живет своей жизнью Приложение отправляет платежи без согласования, не реагирует на касания!
Пополение карты картой стороннего банка с комиссией рили? Жадный жадный ненасытный сбербанк! Чтобы пополнить карту сбера картой другого банка, вы берете комиссию минимум 30 рублей?))) эта операция в народе называется «стягивание» и она во всех банках бесплатна (если осуществляется за счет собственных средств). Но сбербанк жадный до денег, к сумме перевода плюсует еще комиссию 1.2% минимум 30р... да уж
Заказывала карту виза, выпустили мир, а мир в апл плей нельзя добавить... Заказывала карту виза, выпустили мир, а мир в апл плей нельзя добавить
Неудобно, очень медленная загрузка информации о картах !!! Ужасно неудобно стало пользоваться приложением!  Интернет у меня ловит не всегда, иногда он очень медленный, и когда нужно срочно узнать, сколько денег на карте, невозможно это сделать!  Если раньше можно было спокойно зайти в последнее смс от 900 и знать  Так же как и отслеживать траты по карте удобнее в смс, чем через приложение.  Объясните, за что удерживается тогда плата в 60 рублей за месяц?  Как можно вернуть все оповещения по смс от Сбербанка??!  Разработчик отвечает, что можно просматривать пуш уведомления до входа в приложение, без доступа к интернету, а я объясняю про ситуации, когда мне нужно узнать срочно остаток баланса на своей карте, и нет интернета, а если последние уведомления были неделю назад или я успела зайти потом в приложения они очистились и уже забыла о сумме ??  Имхо, с смс было удачно и все отслуживалось, сейчас плачу 720 рублей в год за мобильный банк, и непонятно за что!  Ищу другой банк с нормальным отношением к клиентам, которых слышат и работают для их удобства, а не ради обдираловки!!!
Предложение по доработке Прошу доработать приложение в части общей суммы покупок за сутки. Сейчас только суммы отдельных покупок, которые надо складывать на калькуляторе
Верните обратно оповещения в смс Верните обратно оповещения в смс
Где мне смотреть состояние счета? Верните пожалуйста состояние счета на главную страницу! Понятно же что человек постоянно контролирует сколько у него денег! Зачем вообще это было убирать? Не вижу логики! И это очень не удобно!
Сбербанк рулит Отличное приложение!
Лучше с каждым разом Было бы удобно иметь burn up chart расходов в модуле бюджета
Кошмар Ужасный интерфейс приложения, в сравнении с тем как это сделано у андроида. Что с размером шрифта, может ещё уменьшите???? Почему элементы приложение такие маленькие? Чтобы понять насколько вы испортили приложение Сбербанка, включите рядом с айфоном любой андроид за 3000  и сравните удобства!!!!
Сбербанк онлайн Отличное приложение , все просто , легко , доступно !
Чеки Почему убрали сохранение чеков как фото а галерею? Я с пдф из айфона ничего сделать не смогу
Баг Приложение случайным образом возвращает тебя на главный экран, это очень мешает когда, например, когда делаешь перевод
Без интернета Сделайте пожалуйста вход в Сбербанк онлайн без интернета , хотя бы что бы модно было оплатить мобильный интернет
Спасибо Отлично мне нравится
Не удобно Очень не удобно, что теперь нельзя посмотреть историю всех передвижений средств. Уведомления так же не приходят все вместе. Часть в приложении, часть в сообщениях. Верните Истрию в приложения и в мобильный банкинг
Почему я плачу комиссию при оплате штрафов гибдд?? Вчем дело
Сделайте пожалуйста чтоб оповещение об зачисление на сберкнижку  тоже Сообщения приходили
Джейлбрейк Уберите защиту от джейлбрейка, 3 года подряд пытаюсь обойти это бесполезное ограничение, которое только портит использование приложения
Отзыв Неудобно теперь контролировать расходы и приход денег, смс было удобнее чем пуш уведомление
Переводы Почему в приложении Сбербанк на IOS нет функции перевода «С Карты»? Хотя на Андроидах у всех эта новая функция появилась. Это перевод, когда через приложение Сбербанк можно сделать перевод с Карты другого банка на свою карту Сбербанк . На Андроидах в приложении Сбербанк новая функция в разделе переводы «С Карты». Когда будет на IOS?  Все появилось, спасибо!
О переводах Считаю взимание комиссии за переводы между клиентами Сбербанка на территории Санкт-Петербурга и Мурманска ошибочными, так как оба города находятся в одном регионе - Северо-Западном
После обновления После обновления пропали карты и даже кредитная!!! Пробовала удалять, и через другую карту
Ужасное приложение Постоянно зависающие на входе. Не отображает сумму остаток на карте, приходится по три раза выходить и заходить. Иногда не отображает приход средств в отчете и в истории. Зависает в момент перевода на другой счёт. Это происходит регулярно, с любой точки города, через вай фай и через мобильную сеть. Единственное приложение которое так тупит !
Стало хуже Просьба сделать возможность выбора карты списания по умолчанию, потому что сейчас по умолчанию у меня происходит автоподставновка дополнительной карты, а надо основной
Предложение Было бы не плохо иметь возможность выгрузки в эксель (или pdf) данных «анализа финансов».  Функция интересная, но в приложении данные хранятся только за последние 11 месяцев, что очень некомфортно
Супер Все устраивает
Кол! Помогите исправить Здравствуйте! Установлено приложение сбербанк онлайн на айфон. Перестали приходить оповещения о входе в приложение! (Это не о списании иди пополнении, а просто о том, что я зашел в приложение) В чем причина!?!? Дополнение: в приложение я захожу с айпада, а на телефон оповещение не приходит!! Пару недель назад все сетко работало! Помогите исправить, это очень важно для меня!!!
Приложение отличное Банк не очень
Жалоба Здравствуйте, установила на айфон 7, но постоянно выдаёт ошибку после регистрации Карты! Перезагрузила, но все равно выдаёт ошибку при вхождении в систему!исправьте пожалуйста!
Верните старю версию Старая версия лучше в этой плохо видно операции в истории видно не все !!!
Немного редизайна Пожалуйста, измените цвет нижней панели, она очень контратстирует с со светлыми тонами приложения, Ее следует сделать белой, спасибо за понимание
Ok Ok Ok
Отзыв Жадный банк За любую операцию снимает комиссию И это в   электронном мире!
Идеальное приложение! Пользуюсь Сбербанком очень давно и относительно недавно мне сделали зарплатную карту от банка СПБ. БСПБ мало того что сам себе очень отвратительный, так ещё и приложение скотское. Даже чтобы прикрепить карту к Apple Pay, надо им позвонить с запросить привязку Карты, после чего ждёшь час-два и только тогда привяжут, а в Сбербанке это делается одной СМС с кодом. Сбербанк, так держать!
Хорошо работает Все удобно и понятно
Хорошее приложение Прошу исправить(изменить размер) при распечатывании чека на принтер. При печати прошу масштабировать чек по формату А4 или A5. Очень мелко сейчас распечатывается
Что случилось? Постоянно вылетает
Зарос Постоянно запрашивает пароль или Face ID, имеется ввиду каждую минуту, пока находишься в приложении!!! А ни при каждом заходе
Не работает v. 10.2.1 Обновил приложение стало зависать и вылетает. Не возможно работать
App Awesome, but I can’t read Russian 😂
При оплате коммунальных платежей теперь невозможно внести показания счетчиков Если нельзя внести показания счетчика, смысл оплачивать через сбер
Ахаха Обновите приложение,мы подружились с налоговой ,не спасибо ребят 😂
Справка по операции, «имя» Добрый день. Очень часто сохраняю справки по операции, постоянно вылетает сообщение о том, что справка под таким именем уже существует: сохранить оба варианта, заменить или отменить.... сохраняю оба варианта. Считаю это не удобно. Было бы хорошо, если у справок будет своё имя содержащее дату. К примеру первые цифры в имени это порядковый номер справки, после тире или нижнее подчёркивание и далее следует дата операции. Спасибо
☝🏻 Добрый день! После обновления «Сбербанк онлайн» программа работает не стабильно, постоянно вылетает, приходиться входить заново
Пропал анализ расходов После закрытия основной карты (одной из трёх) в приложении пропали данные по анализу расходов. Очень не удобно
Zero Вы задолбали с этими обновлениями!!!
Класс 💪☝️
Быстрый вход так и не работает Постоянно отключается, функция быстрый вход на iPhone 6s
Сбербанк Мне нравится сотрудничать с вами. Спасибо
Спасибо Быстро и удобно
Очень хорошее Спасибо большое за удобное приложение
Респект Большое спасибо Сберу за это приложение! От души ребята, все очень здорово сделано
Предложение-запрос Было бы удобно, если бы в приложении была опция по управлению финансами, статистике расходов на то или другое. Чтобы не надо было вносить расходы вручную в другое приложение, чтобы вести учет
Всё ОК Починили, всё хорошо
Вылетает приложение Перестало вылетать) Спасибо
Сбербанк-онлайн Шикарное приложение
Удобно Все на высоте
Хорошо Хорошее приложение, пожалуй самое лучшее
Отлично Мне нравится приложение много функций и удобное
Перевод Отличное приложение! Добавьте пожалуйста перевод на счёт кредитной карты 🙏🏻
Для ipad? Скачал приложение с фильтром для ipad, а открывается приложение для телефона
Косяки сбера Приложение вылетает! Всё перепробовал, ничего не помогает!
Плохая работа сервиса Сменил паспортные данные, и все теперь не работает Связывался с техподдержкой только одни обещания, что все будет работать, «ОБМАНЩИКИ»
Драгметаллы Добавьте драгметаллы , доступные к покупке и прочим операциям!!!
Сбер отлососил ткс, альфу и рафф Сбер уронил приложения всех остальных банков, сделав лучшее приложение среди конкурентов. Когда  анонсировала свою новую металлическую карту с офигенным 🤞🏻онлайн банкингом, я под столом катался, что на Западном Побережье только сейчас подвезли нормальный банк в приложении, а мы этим пользуемся как минимум 7 лет 😂 P.S. Сверхразумы, которые при любом удобном случае пытаются доказать всем, что Сбер прокатывает их «необоснованным» списанием денежных средств со счета 🧾, как правило, забывают упомянуть о неоплаченных штрафах, транспортных налогах и прочих задолженностях
Это шо? Люди, что вы сделали с приложением!!!??? До обновлений нормально отображалось на ipade, а теперь....  в центре экрана малепусенькое окошко в котором можно работать только с помощью лупы. Ведь не все пользуются телефонами!!!! Качество продукта снижается соразмерно процентам по вкладам
Зависает Постоянно зависает на айфон 7плюс при входе
Приложение после обновления перестала открываться После последних обновлений приложение сбербанк плохо открывается ... хотя сеть сотовый Интернет и WiFi на Высоком уровне.  В приложение не показывает баланс карт. Жду 10 мин. и вылетает. Прошу исправить обновление
Штрафы Добрый вечер, приложение отличное, можно ли добавить функцию оповещения штрафов ГИБДД, было бы очень удобно. Спасибо
Постоянно вылетает При входе и начале каких-либо операций начинает вылетать. Иногда так бывает несколько раз подряд, приходится каждый раз начинать все действия заново. Дико раздражает, особенно когда нужно что-то сделать по-быстрому. Исправьте в следующем обновлении
Плохо!!! Мало того, что смс оповещения заменили на неудобные пуш, так ещё и виджет не обновляется от нескольких часов до пары дней. По поводу первого. Раньше буквально в два касания (нажать на иконку сообщений и найти номер 900) можно было узнать баланс карты. А сейчас что? Если интернета нет, то смс о покупке приходит чуть ли не 20 минут спустя! Не позволительно! И тут второе вытекает из первого. Виджет не обновляется должным образом и приходится заходить в это приложение, дабы просто узнать грёбанный баланс! Ну комон, вы там что делаете то, разрабы? Ах да, раз вы внедрили пуш оповещения, тогда сделайте хотя бы тариф не 60₽, а меньше. Пусть будет выбор, или только смски получать за 60₽, или же только пуш за меньшую сумму. Как сейчас - вообще не дело!
Хорошее приложение. Все удобно и логично. Очень хорошее приложение. Только скрытые комиссии крайне сильно портят впечатление о самом банке
Мила Спасибо! С вами очень удобно!
Стремитесь к лучшему друзья. Уважаемые разработчики сколько раз пытался оплатить штрафы по QR коду ни разу не получилось , код сканируется номер постановления выводиться нажимаю продолжить и дальше все засада на следующую страницу не переходит . При оплате через номер постановления все проходит на ура . Подскажите может что не правильно делаю , очень неудобно вбивать вручную такое количество цифр а в остальном все отлично. Заранее спасибо
QR- код Отличное приложение. Только после обновления перестали проходить некоторые платежи по QR коду. Много неактивных окон
Настройки Не сохраняет Настройки разделов на главном экране. Постоянно приходиться их отключать ибо не нужны и мешают
Отличное приложение! Отличный банк.  Все передвижения средств прослеживаются
Анализ финансов Доброго времени суток! Сделайте, пожалуйста,  чтобы статистика Анализа финансов хранилась не один год, а за весь период пользования банковским приложением
Отличное приложение!!! Молодцы
Add Englishh language Hello please add the English language in application. Thanks
Удобно Для оплаты ЖКХ вся информация о получателе имеется, представлена в удобном виде, затруднений или неясностей не встретил
Отличное приложение, но стало вылетать Отличное приложение, спасибо! Но после последнего обновления стало вылетать после совершения любой операции на экран ввода кода или входа по отпечатку. Исправьте пожалуйста
Сбербанк Благодарю за обслуживание!🌹☀️🌈🎶💖
Подвисает По последнего обновления приложение подвисает
Сегодня это лучшее заведение страны!!!! Спасибо большое Господину  Грефу!
Приложение вылетает Разработчики, приложение стало вылетать при входе на iPhone SE. После нескольких попыток начинает работать. Иногда по 3-4 раза вылетает. Проверьте в чем проблема!!
PIN-code В приложении не нашёл возможность изменить пароль на вход в приложение
Отзыв Просто шикарно приложения ,огромное спасибо
иерархия оплаты Очень нужно что бы была иерархия оплаты, то есть - оплатил ерц, нажал ерц и там архив оплат за мусор, за воду и тд, за все периоды оплат. Там есть фильтры, но это скромно все. Доработайте пожалуйста. Оплаты по категориям, переводы и тд. В общем списке копаться и искать когда и что оплатил замучаешься, а так нажал даже на последний платеж той или иной организации, а тебе показывает все оплаты ей и уже легче искать, тот или иной платеж
Огонь Пушка🔥 Все удобно и красиво
Платежи онлайн Не нравится, что о комиссии и ее размере узнаешь только, когда уже заполнил всю платежку
Есть к чему стремиться Прошу исправить это недоразумение. Я захожу в одну из своих карт, и выбираю оплатить> по QR code> после чего мне предлагается оплатить с другой моей карты и мне снова нужно выбрать нужную карту... Для чего? Ведь я на первом этапе зашёл в нужную мне карту. Использование приложения должно сводиться к минимум действий и максимум функционала. Также можно добавить график платежей в разделе мои кредиты
сашочек лучшее приложение на всём белом свете (ессесеенна эт ж стер"банк
Работа в приложение Хотелось бы чтобы в приложении во вкладке Анализ расходов кроме простых карт вёлся бы учёт и с бизнес Карты а то её посматривать отдельно не удобно
Я очень благодарна Сбербанку ❤️ 👍👍спасибо
Не приходят push- уведомления После перевыпуска карты не приходят push-уведомления. Сбербанк отвечает шаблонным ответом, что он push-уведомления направляет, однако вместо них проходят смс( Как решить проблему не знаю
💩 Мусор, уровня почта россии, да ещё и дырявый за штурвалом.  Соболезную
👍 Класс! Очень удобно и быстро!!!
Испортились Спасибо , что именно в очень важный момент приложение не грузилось минут 10 при стабильной работе мобильной связи
Нет фейс айди Фейс айди только в Сбербанке не работает в других все нормально это огромный
Да Отлично работает система! Экономит массу времени! Большое спасибо СБЕРБАНКу РОССИИ
Благодарность Благодарю Кутепову Алёну Дмитриевну,сотрудника филиала 21/7 на Б.Дмитровке за искреннюю заинтересованность благополучием клиентов и высокопрофессиональное отношение к своим должностным обязанностям.Прошу так же отметить высокий профессиональный и корпоративный уровень деятельности сотрудников этого филиала
Оперативное решение по заявлению Откровенно поражён быстротой рассмотрения моего заявления о возврате страховой суммы при отказе от договора страхования (в связи с полным погашением Потребительского кредита). При этом заявление подано в Отделение Сбербанка другого региона
Отлично Каждый раз переводя деньги на школьные расходы, оплачивая квартиру по штрихкоду  и и.д. Я радуюсь простате и отсутствию проблем
Лучшее Это ну очень крутое приложение 👨🏼‍💻
Отзыв Добрый день! Верните пожалуйста возможность корректировать показания счетчика, при оплате газпром межрегионгаз!
Лучшие 👏🏻 МЕГА-комбайн на все случаи жизни, с адекватной поддержкой.  Спасибо 🙏🏻  Нравятся обои  города при запуске приложения 👍🏻
Обновление Здравствуйте! Исправьте пожалуйста ошибку. После крайнего обновления приложение часто вылетает. При хорошем интернете. Значит дело не в инете, а
Об онлайн Сбербанке в смартфоне. Онлайн банк присутствует везде. Работает быстро, надёжно. Приложение удобно
Нагромоздили главный экран Ведь было же когда-то хорошо, полностью настраиваемая основная страница. Теперь - куча неотключаемого  хлама и рекламы. Вот зачем на главной нужен пункт «Заказать карту», неужели он людям каждый день необходим? И унифицируйте уже обложки карт в Wallet, я уж не говорю про пользовательские шаблоны
Чат со сбербанком Онлайн чат со сбербанком - это худшее, что вы могли придумать. Ни на один вопрос ответа не получила. Коммуникацию веду с ботом, который даже не в состоянии обработать поступающую информацию. Будьте так добры, исправьте, либо удалите эту функции вообще и не позорьтесь. Аналогичная функция у других банков работает в разы лучше!
Отзыв У пеня Есть несколько приложений от банков , это например втб24 , кузнецкий . Очень не удобное у них меню . Если и переводы или какие то оплаты , стараюсь всем сказать что бы переводили на Сбербанк . Очень легкое и удобное меню . На пять звёзд
То что нужно исправить. Хорошее приложение, пользуюсь уже более 5 лет, но есть косяки, которые появляются с обновлениями и начинают напрягать: - нет свайпа доя перехода в шаблоны, приходится тянуться до значка в левом верхнем углу экрана. Хотя у iphone 8 экран не такой уж большой - это все равно не удобно; - в шаблонах периодически (50/50), нажимая кнопку «все шаблоны», приложение зависает, помогает только его закрытие, после чего приходится заходить в него заново. Также хочется отметить, что приложение перенасыщено всяким ненужным сервисом и рекламой! Мне кажется, чем приложение проще, тем оно стабильнее и легче для пользователей!
Звук уведомления Отличное приложение, удобное и понятное, но почему вы решили, что я хочу слышать этот ужасный китайский звук уведомления с пафосным названием «эксклюзивные звуки»??? Постоянно отключаю его, но через день он снова появляется
Ужасное обновление После обновления приложение постоянно виснет, до этого все работало исправно
Страхование Глючит! Требует введение кириллицей уже при ВВЕДЁННОЙ фамилии на кириллице
Звуки Спасибо разработчикам всё поправили!
Не обновляется приложение iphone 7
Фэйс айди Вышли уже давно новые модели телефонов на всех прогах есть фейс айди пароль, а в приложении нет(((очень не удобно !!!пожалуйста обновите приложение !!!
Уберите эту тупую функцию перевода «любому человку» невыносимо мешает. хотя бы ячейку переместите подальше чтоб случайно не нажалось. уже второй раз по привычке нажимаю на старое место где находился перевод по карте и перевожу через эту долбанную функцию. а там еще при возврате коммиссию не возвращают!! уже потеряла 750 из-за вас. У МЕНЯ И ТАК ДЕНЕГ НЕ ХВАТАЕТ. УЖАСНО ЗЛЮСЬ 😤
Отлично! Пять звёзд, ребята. Вы этого заслуживаете. Главное - не теряйте темпа в развитии
Стикеры Когда же появятся новые стикеры? Хочется побольше :
Не хочу идти в отеделение Когда сделаете возможность счёт закрыть из приложения?
Сбер Сбербанк рулит))все понятно все доступно
Не работает выбор карты Не работает выбор карты, на которую должны приходить все переводы по номеру телефона. Выбрал карту, но всё равно не возможны переводы по номеру телефона, только по номеру карты или счета
👍 👍👍👍
Досрочное погашение Необходима возможность досрочного погашения кредитов с уменьшением срока кредита
Приложение не грузится. Последние дни приложение практически не грузится на айфоне xr , на 6с такой проблемы нет. Зависает на моменте осуществления входа, с другими приложениями, тем же «спасибо от Сбербанка», такой беды нет. С чем это связано?
Почините приложение Уже второй месяц не работает функция бюджет в котором показывались доходы/ расходы. Не работает чат с банком. Вы что то делаете ??
Уведомления Само приложение удобно и функционально,но с последними обновлениями вовсе не понятно как работают уведомления... что есть в смс с номера 900,того нет в приложении. заходишь в историю карты,там нет половины операций. А иногда сразу в уведомлениях от самого приложения и от wallet. Вообщем прошу обратить внимание на систему уведомлений,чтоб это было четко,как раньше. А не так,что часть в одном месте,часть в другом,часть в третьем. Спасибо
Оплата счётов Оплата по штрихкоду и QR-коду не работает, сотрудники банка разводят руками и говорят: «сходите оплатите в банк», у меня вопрос к Сбербанку: зачем вы держите на работе таких сотрудников?
топчикъ топчикъ
Приложение кайфовое Приложение кайфовое
Оплата жкх Платил квитанцию жкх. В этот раз при оплате не было в интерфейсе возможности ввести новые показания счетчиков. Куда их теперь внести?????
Одна нервотрёпка Пытался оплатить покупку в зарубежном интернет-магазине, через PayPal. В итоге Сбербанк списал крупную сумму и не перевёл деньги на PayPal, заказ магазин отменил. Деньги не возвращены, ожидание ответа на обращение 14 дней. Ещё неизвестно сколько будет идти возврат.  Удобство и забота о клиентах 0/10 Техподдержка 9/10
Отзыв Хотелось бы функцию закреплять карты по нужному тебе порядку. Чтоб было удобнее в первой строке определенная Карта, а не по умолчанию, во второй тоже и т д
По чему выкидывает? По чему выкидывает из приложения?
Спасибо большое ❤️ Огромное спасибо , что вы есть . Пожалуйста откройте Сбербанк в Симферополе, очень прошу Вас ❤️
Приложение Сбербанк ОнЛ@йн Удобное приложение. Ничего лишнего. Понятно как выполняется операция и что нужно делать
Отзыв Очень удобно! Нравится
Ужасно, просто ужасно. Сбербанк №1, с конца всех банков на планете земля. Оформили зарплатную карту на работе, приехали сотрудники Сбербанка на выдачу, не оказалось паспорта при себе, в итоге не получил. По приложению, карту показывает, в отделение одного банка, приезжаю туда, мне говорят что карты у них нет, возможно что она в центральном отделении банка. Поехал в центральный банк, оказалось что ее тоже у них нет, оставил контактные данные свои, сказали перезвонят. Позвонили не успел взять трубку, перезваниваю, стоит автоответчик, говорит наберите внутренний номер сотрудника. Спрашивается зачем вообще звонить с таких чудесных номеров. Получается во второй раз приходиться ехать в банк
Не работает поддержка Поддержка абсолютно не работают, перенаправляют от одного специалиста к другому, в итоге проблема не решена, планирую переходить в другой банк
Top world banking application Excellent, best in the world
вылетает Приложение вылетает через 10 секунд после входа. iPhone 6S ios 12.4 Исправьте пожалуйста,невозмодно пользоваться.  Починили,но когда надо срочно перевести деньги,а не можешь это не очень хорошо
Топчите 👍🏿
Не работает Не работают переводы, постоянно что-то грузится и потом выдаёт ошибку
Чат Ребят, в чате с консультантами реально не хватает инфы: прочитано, печатает. Ибо фиг пойми, он в онлайне сейчас или нет, а не блокировать телефон и каждую секунду смотреть на чат - слишком много времени занимает
Удобство Очень удобное приложение! Спасибо разработчикам
Есть неудобство «Нет синхронизации в бюджете между приложениями айфона и айпада. Вручную редактировать нужно, изменения сделанные к примеру, в телефоне не отображаются в айпаде, вообще». Это был давний отзыв, но так и ничего не изменилось. А сейчас очень часто выбрасывает из приложения после входа, поправьте плиз. В остальном норм
Плохая работа приложении Через диалоги в приложении ничем не помогают. Задают только вопросы и переадресовывают с одного специалиста на другого, а результат нулевой. Просто отвратительное отношение. Элементарно с апреля 2019 года так и не исправили ошибки при заполнении даты рождения детей (июнь месяц не выдаёт 30 число, при прокручивании). А воз и ныне там. Также вечно некорректно приложение  выдаёт анализ расходов и зачислений. Уберите уж его, раз нет у вас айти специалистов достойных (а может зарплата у них маленькая?
Инкогнито Класс, мне все нравится❤️❤️❤️
Есть что дорабатывать В истории операций нет календаря, чтобы быстро найти нужный платёж
История Уважаемые разработчики, сделайте очистку истории переводов. А то бывают такие моменты когда очистка нужна
Bug or tricky option? Option “collect statistic” turns on automatically in some time. You should always check its status and turn it off over and over
Бюджет Развиваетесь. Сделайте пожалуйста возможность устанавливать бюджет по основным статьям расхода и при расходовании средств они бы списывались именно с бюджета соответственной статьи (естественно счёт один). Было бы видно сколько осталось в бюджете на бензин, телефон или продукты, по аналогии с любым мобильным приложением об учёте д/с
Убогое приложение Частичное Досрочное погашение ипотеки можно сделать только с уменьшением суммы платежа  Если решили уменьшить объём работы сотрудникам и “облегчить» жизнь клиентам  Так сделайте честно, что бы человеку можно было выбрать  А не бегать потом по отделениям и писать заявление что бы рассмотрели возможность сократить срок платежа
Спасибо Огромное спасибо за приложение, все можно делать лёжа на кровати, но больше всего меня поражает поддержка, на любой вопрос будет ответ, не надо идти куда-то и спрашивать сотрудников банка напрямую, консультацию можно получить прямо не выходя из квартиры. Тут не 5 звёзд надо ставить, тут 10 звёзд как минимум. Ещё раз спасибо!!!!
Идеал Самое удобное приложение из всех что я видел
Добавили 2 фичи На 200+ метров? Ваши разрабы зажирели с ваших зарплат
История расходов Приложение хорошее ! Сделайте в истории после расхода остаток на карте будет вообще огонь !
Штрафы ГИБДД Прошу внести изменения в оплату штрафов ГАИ, что бы можно было выбрать сразу несколько штрафов для оплаты, а не по одному Напоминаю
Сбербанк для народа , но не для людей Почему в приложении недоступен выбор push уведомлений, пока не подключён мобильный банк, мне он не нужен, а уведомления в приложении были бы удобны. Или вам с каждого по 60₽ в месяц надо брать ?
Супер! Понятное и удобное приложение!
Недоработка Куда дели перевод на qiwi кашелек?????!!!!!!
Уведомления о входе в приложение Раньше при каждом входе в приложение на телефон приходило сообщение «Вход в Сбербанк Онлайн»  Сейчас данные Сообщения не приходят. Верните данную функцию, пожалуйста
Версия 10.2.1 Вход по FACE ID не работает. iOS 12.4
Отзыв Молодцы+5
Пополнение с карты другого банка в лк без комиссии Тэкс, функцию вы добавили, молодцы Но комиссия, серьёзно? Великий сбер опять дерёт деньги не за что, прекрасно
Класс!!! Спасибо , очень удобно, сервис на уровне .Вы экономите нам кучу времени 🤗
Нет Face-ID А куда пропал вход по Face ID?
История операций Если нажать на карту и выбрать вкладку История, то в ней не отображаются все операции по данной карте, хотя на вкладке уведомлений они есть, возможно там не отображаются платежи через apple pay, но всё равно это не порядок
Фильтра Сделайте будте добры фильтр в историях. Чтобы можно было сортировать переводы, зачисление зарплат и авансов
null_explanation Подскажите, можно ли с 5s пользоваться бесконтактной оплатой, или нужна модель новее?
Оценка Работой банка и программой очень довольны
Приложение хорошее, есть предложение по фиче Давайте при повторном нажатии на пункты в нижней панели будем пролистывать страничку наверх!) Например, нахожусь я в окне платежи, пролистнула до самого низа странички, а потом нажала ещё раз на панели «Платежи» и у меня снова на экране верх странички и не нужно листать ручками🙌🏼
Приложение Хорошее - банк отвратительный! 😕
Удобный интерфейс и о безопасности подумали Все шикарно
История ??? Куда вечно девается моя история переводов???? И месяца  не прошло, исчезли Контакты
Гос банк Самый убогий банк в России на равне с ВТБ Почтой
Где уведомления? Всё прекрасно, но почему когда входишь через приложение нет уведомления о входе? Это касается пуш уведомлений
Не обновляется до конца Последнее обновление не устанавливается до конца, постоянно идёт загрузка, но не заканчивается, пробывал остановить и запустить заново, результат тот же
Карта Самая лучшая
Оплата по qr коду с фотографии Хорошее приложение, и чтение QR кода из файла добавили. Молодцы!
Супер👍 Молодцы, лучшее финансовое приложение!👍
быстрый вход отваливается быстрый вход через какое то время, приходится идти в настройки и снова ставить галку, а он опять отваливается... не круто
Карта Мир Разработчики сделайте уже систему пэй оплаты с телефона с карты Мир-нам зар.плату только на нё начисляют и не удобно пользоваться Визой
! Ок
Жесть Два года телефон непонятно почему грелся, иногда до такой температуры, что становилось страшно. Мог даже просто во время работы браузера. Удалил Сбербанк онлайн - теперь все хорошо. Я не знаю, чем ваше приложение занимается без спроса в моем айфоне, но без него явно лучше
Спасибо Спасибо за работу, желаю успехов
Отзыв Отличное Приложение!!! СПАСИБО разработчикам!!!
Новые возможности Доброй ночи. Было бы здорово иметь возможность оставлять комментарий для операций между своими счетами - иногда очень не хватает
Не проходит платёж Раньше без проблем оплачивал кредит МТС банка , теперь говорит , что мобильное приложение не может выполнять такие операции , что за ???
Респект! Лучшее приложение мобильного банка!
Часто не грузится Пишет что медленный интернет, хотя все остальные приложения «летают»
Не работает Баланс не обновляется и не даёт проводить никакие операции. «Во время выполнения операции произошла ошибка.»
Вопрос Когда уже появится перевод на любой банк стран СНГ???
Face ID У меня одного он не работает? В настройках все включено, заходить можно только через пароль🤔
Priority Pass Просьба добавить отображение в личном кабинете карт Priority Pass и статистики по ним
Ok Good
Оценка качества Отлично
Что я думаю о Сбербанке Комментарий: 👎 Банк с отвратительной поддержкой клиентов, банк который привык тратить время и динамить деньги клиентов. Как самый крупнейший банк в России с абсолютно необоснованными кредитными ставками и ещё много чего, знайте, банк который выдаёт кредиты в Европе под 2%, а в России со ставкой выше средней по стране!!!
После обновления приложение снова не работает нормально Пропали истории диалогов и пропала возможность переводить деньги другому человеку. Выскакивает окно, что я могу переводить либо через шаблоны, которые почему-то не сохраняются, либо переводить деньги между своими счетами. Поправьте, пожалуйста, все
После очередного обновления пришлось заново авторизовываться, хорошо что под рукой была карта А так все супер!
Проблемы с сетью Всё хорошо , когда есть WiFi, но как только от него отключаешься то всё перестаёт работать, выдаёт окошко , в котором говориться о том что у вас проблемы с интернетом , хотя сеть LTE на YOTE , не знаю как это поможет. Прошу обратить внимание на отзыв т.к без WiFi приложение не работает
Сервис стал медленнее Анализ финансов после обновлений стал работать медленней, но самое обидное, то что постоянно отключается звук зачисления монет, самопроизвольно. Поправьте пожалуйста, а так хорошое приложение (уже проблему со звуком монет поправили) Спасибо!
Эксклюзивные звуки Не сохраняется изменение настройки «эксклюзивные звуки» и вибрация. При их отключении после запуска приложения звуки обратно включаются. Исправьте пожалуйста.   Было бы здорово добавить возможность добавлять собственные звуки для уведомлений!
Пожелания Молодцы!!!развивайтесь дальше
Не доработано на iPad Не плохое приложение. Но вижу, что можно улучшить, это добавив копилки (на планшете их нет
Ну вот могёте Все 👌
Молодцы Отлично
Это провал После обновления приложение работает отвратно ,в диалогах не показывается история переводов ,все просто куда-то пропадает и приходится держать в голове кому да сколько перевёл
Дмитрий Отличная программа, удобный интерфейс 👍
Все круто! Приложение шикарное, ребята идут в ногу со временем и регулярно выпускают обновления! Рассмотрите пожалуйста возможность добавления в приложение выбор в качестве источника перевода кредитную карту - было бы очень удобно!
Вылетает после обновления iPhone se Постоянно вылетает прога, вот так обновление!
English We need english version, please add English language as an option
Не могу оплатить без шаблона Не получается оплачивать мобильную связь без шаблона, пишет что в данной версии системы нельзя. iOS 12.4.1
Как вы мне надоели и когда уже избавлюсь В версии 10.0 было обещано, что редко используемые карты опустятся вниз экрана, а наверх поднимутся часто используемые.  В версии 10.1 было обещано, что если возникли ошибки в отображении главного экрана, то эти ошибки будут исправлены. В версии 10.2 появились ошибки, которых не было в версии 10.1, то есть редко используемые карты вместо конца экрана переместились в начало.  В обращении в чате называют другим именем-отчеством и уверяют, что последнее обновление МП на моём устройстве было в 2016 году, хотя по факту установлены все актуальные обновления.  Пользоваться больше услугами Сбербанка не буду, поскольку это небезопасно из-за утечки и путаницы персональных данных.  Наплевать на ошибки в МП, но называть именем другого человека - это ни в какие ворота не лезет.  Никаких скринов высылать не буду. Надоело бездушное и бесцеремонное отношение банка к клиентам
Переводы В истории после каждой операции должно быть видно время ее проведения
СБЕРБАНК онлайн Удобно, быстро, экономия времени
Страховая и ипотека По сравнению с работой персонала в банках приложение работает просто филигранно. Переведите сюда пожалуйста страховое обслуживание и это будет просто бомба. Спасибо за Сбербанк онлайн
Апл Пэй на карте маэстро Добрый день! Все хорошо ! Преложение обновляется постоянно ;)) а когда на картах маэстро появится апл пей ??
Быстрый вход То звук монет в настройках отлетал , то быстрый вход отлетал и отлетает!
Почему отключили смс уведомления? Чтобы сэкономить, перевели на пуши, которые крайне не удобны
Обновления сбрасывают настройки Выключил же ваши «эксклюзивные» звуки, ан нет обновления заново всё возвращают во включено
Комиссия Оплачиваю ежемесячно моб.банк, а они ещё и комиссию дерут
Отзыв После того, как зачисления стали приходить на Сбербанк онлайн. Стало неудобно, иногда некоторые сообщения не доходят своевременно. И иногда не понятно от кого пришло зачисление😑
Исправьте пожалуйста!! После нового запуска приложения сбрасывается 2 параметра: 1. Отключается пункт-«Быстрый вход» 2. Снова принудительно включается пункт: «Собирать статистику»! Я просил уже о том что бы вы исправили принудительное включение сбора статистики! Вы обещали исправить, но пока что его не сдержали( Убедительная просьба уважаемые разработчики, исправьте. Спасибо, с уважением, клиент Сбербанка
🤔 Доселе непонятно кто чем руководствовался, чтобы выбрать пятизначный пин-код приложения. Почему не 6? Почему не сделать выбор пользователю?
Звук зачисления Бабосиков Супер !!! Ребята спасибо за Звук Зачисления Денежек !!! Греет Душу и Делает счастливой 😂👍🏻🤘🏼✊🏻
Не работает кредитная история! Заказал кредитную историю,списались 580₽ но кредитной истории до сих пор нет! И никому ничего не надо!
Не могу скачать приложение Только нажимаю загрузить, мне выдаёт пароль; ввожу пароль(все верно) мне выдаёт ошибку
Удобно 4276500022652802
Обновились Новая заставка это супер. Куча чего то коричневого от которой валит пар.... это вы о клиентах?
О Не могу понять почему, не могу закрыть цель, хотя деньги снял, пишет «не возможно закрыть цель так как присутствуют деньги», хотя там «0»
Не работает!! После обновления ios 12.4.1 перестало работать. После ввода пятизначного пароля появляется ошибка «во время выполнения операции произошла ошибка. Ок». Исправьте пожалуйста!
Не работают push уведомления Не работают push уведомления, услуга не работает а деньги каждый месяц списываете !!! За что ? Мошенничаете таким образом ?
Безобразие!!!! Неужели не придумать чтобы при открытом приложении менялась сумма в момент зачисления на карту!!!Спасибо,дорогие разработчики!
Почему не обновляете версию для iPad Версия для iPad у вас со времён динозавров, обновите её пожалуйста, сильно она урезанная по сравнению с этой
Отлично Приложение в огнях !!! Супер
Отзыв. Хорошее приложение, в тему. Интуитивно понятно и просто пользоваться. Спасибо
Я доволен Легко и просто все! Удобная программа 👍
🦜 У меня две учетные записи на разные карты, одна из которых- карта МИР, которой я практически не пользуюсь. Вторая- обычная молодежная виза, которую использую постоянно. Я мирилась с тем, что после каждого обновления регистрация сбрасывалась и приложение постоянно открывало карту МИР вместо визы, но с последним обновлением я полностью потеряла доступ к электронному кабинету: при вводе номера молодежной карты происходит вход в личный кабинет карты МИР, аналогичная ситуация при вводе непосредственно логина и пароля. Даже при повторной регистрации, где для того, чтобы завести личный кабинет нужно ввести номер карты, я вновь получаю доступ только к личному кабинету карты МИР, номер которой совершенно не совпадает с номером молодежной карты, которую я вводила при регистрации  Также весьма интересным представляется тот факт, что объединение карт в один личный кабинет возможно только путём посещения места выдачи карты и написания заявления. Однако, при заведении например сберегательного счёта или копилки в одном личном кабинете этот сберсчет или копилка отражается и в другом личном кабинете. Получается, в электронном виде Сбербанк может объединять сберегательные счета, списывать штрафы со всех карт сразу (благо, потом лишние снятые средства возвращаются, но сам факт весьма неприятен), а объединить сразу под одним личным кабинетом карты, записанные на одно лицо, один паспорт и итд без посещения отделения банка- нет? Надеюсь на ускорение научно-технического прогресса, спасибо
Перевод на Яндекс Заработал
Тема Отличное предложение  Хотелось бы что бы была тема на выбор пользователя. Добавьте тёмную тему
Не работает Что в обновлении?! Не могу оплатить и перевести !
Разводилы а не банк Самый худший банк , обманывают вкладчиков с процентами !!!! Все Карты закрою лохотронщики
Пока негативно Почему после обновления слетела регистрация?!Очкнь неудобно стали приходить уведомления о списании ( то уведомления, то смс) стало сложнее и неудобнее отслеживать баланс. Если не приходят смс, и все операции смотреть нужно только в приложении зачем платить по 60 руб.? Нужно тли вернуть смс как было или убрать оплату, в приложение и без оплаты зайти можно
Nice Хорошее приложение, через него все делать удобно
Спасибо Спасибо) Мне нравится приложение) очень удобно
Алиасхаб Спасибо Сбербанку за такое удобства
Функциональность Приложение хорошее, есть много функций. Жалко, что в приложении нельзя играть в wow classic
Push - уведомления Перестали работать уведомления push. Что только не делал,  бесполезно.  Сделайте нормальные push уведомления и перестаньте брать с людей по 60руб в месяц за смс
Отличное приложение. Я очень довольна. И это самое удобное из всех
все работает Только вчера сняли деньги не имея карты очень удобно и то что можно перечислить близкому по секретному коду
СМС-уведомления Верните уведомления по смс или добавьте опцию выбора подходящего способа уведомлений. Неудобно каждый раз заходить в приложение, чтобы проверить баланс карты!
Последние обновление ужасное! После обновления теперь зависает постоянно , невозможно ничего оплатить!
Медленно открывается Телефон iPhone 7 .когда открываешь приложение хорошо быстро.потом пароль.и открывает и начинает думать .исправьте .думает и не показывает данные карты. Проверял и 3g ,4g,wi-fi.все равно одно и тоже
Молодцы Часто захожу в сбер на декабристов 2 г Пермь , хожу только туда , хотя давно уже переехала с этого района , езжу с центра ,но только в свой любимый сбер , там замечательные Девочки работают, управляющая всегда подходит , интересуется , забыла как зовут , толи юля толи Ольга , премию таким отзывчивыми работникам ,отдаление маленькое , все быстро всегда
Счастье Я просто счастлив что это функция работает , перевод, снятия с счета, и.т.д. Просто супер СберБанк !!!
Вопрос Куда делся пункт «шаблоны«?
no language option can’t switch the app language from russian, despite different info in the app description
Не работает после обновления После обновления исчезли вклады и кредиты. Исправте пож-та
Не удаётся войти в личный кабинет При вводе пароля — «нет соединения с интернетом». Хотя интернет работает нормально. Если подключиться к wifi, такой проблемы нет, но с мобильным интернетом войти в кабинет не получается. С чем это связано?
Верните уведомления через смс Верните уведомления через смс. Нет сети, не видишь остатка!!!
Спасибо Спасибо большое, вернули имя получателя. Теперь удобно  и быстро можно копировать и отправлять чек
Размер приложения Коллеги ,  когда же уже сможете вес приложения сможете у вас столько программистов , в 13 iOS реализовано возможность с помощью технологии Свифт уменьшить размер в 2 раза, ваше приложение по размеру приближается к двд фильму
Face ID!!! Сделайте Face ID!!! Уже есть в приложении любого даже малюсенького банка! Где там ваш великий инноватор Греф?
В очередной раз все испортили При осуществлении чдп нельзя выбрать ни дату, ни вариант что сокращать. Можно сделать только на текущий день и только с сокращением платежа. Почему вы убрали все доступные ранее опции?
После обновления Стал искать интерне для входа,а по сути связь норм
Пожелание. Огромное спасибо хочу оставить о работнике сбербанка в городе Сургуте Татьяны Николаевне за её отличную работу и хорошое отношения к клиентам
Мир Добавьте Apple Play для Карты мир 🗺
Сбербанк онлайн помог. Спасибо за быстрое и качественное обслуживание! В сложной ситуации мне помогло отделение Буденновского Сбербанка и Сбербанк онлайн. Спасибо большое!
Ошибка при переводе снг Здравствуйте Исправте пожалуйста в раздел Переводы СНГ при отправке пишет ошибка
Не работает перевод. Не работает перевод денег на Яндекс кошелёк. Появляются какие-то 111, когда будет исправлено уже
Отлично Быстро, удобно, надежно!
Мобильное приложение Сбербанк Приложение очень удобное,все платежи можно сделать через приложение,респект и больше спасибо за такое приложение и качество обслуживания,я всем очень доволен!
Яндекс Деньги С обновлением пропала возможность пополнить Яндекс деньги! Исправте эту ошибку
Обслуживание Супер
Доработка ПО Не хватает функции обновления баланса карты онлайн. Если находишься в приложении Сбербанк онлайн и в этот момент делаешь зачисление на карту денег, приложение без перезагрузки не видит поступление средств. Желательно доработать данный функционал
👍 👍👍👍
Айфон 6 7 Отличное приложение, только не пиздите деньги
🤬 Что вы сделали с приложением, не возможно пополнить яндекс деньги !
Язык приложения Огромная просьба сделать приложение не только русскоязычным. Я один из сотрудников Сбербанка(причем, как говорят один из лучших) и очень часто бывает так, что приходят клиенты из-за рубежа и не ориентируются на русской письменности. Хотя бы английский язык добавьте и будет счастье. Табельный номер 1683667
Неправильно работает приложение При загрузке не появился ярлык на домашнем экране запустить можно только через App Store, а удалить (для переустановки) нельзя впринципе
Полное не соответствие обновления историй и счётов "iPhone SE" приложение Сбербанк тупит не обновляет сумму на карте после перевода с карты на карту (между своими картами) после это при достаточной сумме не оплачивает счёт !!!!!!! Так же не обновляется история переводов клиентам Сбербанка !!!!!!!!! Приложение стало ХЕРОВЫМ после последних обновлений!!!!!!!
Отзыв по обновлению уведомлений Вы сделали теперь уведомления в Сбербанк онлайн после проведения любой операции, а не на номер 900. Когда были смс на номер 900 ты мог удалить и никто когда залезет в твой телефон не мог видеть баланс. Теперь любые твои действия с картой доступны любому кто возьмёт телефон. И баланс посмотреть можно не входя в Сбербанк онлайн и все операции которые сделаны по карте. Это очень не очень:
Налоги Денег нет,но вы там держитесь!(в Москве
Фууууу Че за бред комиссия за перевод внутри банка в другой регион?!!! ВНУТРИ БАНКА!!! Ни у одного банка такого нет... Че вы все сидите на этом сбере?
Выбор карты для перевода И где выбор карты, предлагает только одну а их две! И ещё при оплате эл. Энергии не даёт корректировать показания
Самое крутое приложение Все время чего-то новенькое. Все молодцы. Без глюков, без зависаний. Отлично. Остальные банки вообще отстой
Очень удобное приложение Очень удобное приложение
Хорошее приложение Почему не работает функция «контроль финансов»? Было так удобно отследить все траты
Срочно исправьте Уважаемые партнеры, убедительно прошу верните прежнюю версию, либо поменяйте этот дурацкий звук в уведомлениях он очень сильно раздражает, у меня очень много операций и этот звук просто отвратительный!!!
Не возможно оплатить телефонную связь Сбои в платежах
яндекс деньги перестал работать перевод на яденьги,автоматом добавляется 111 к номеру счета
Четко Все классно, но при каждом обновлении слетает настройка звука звенящих монет при поступлении средств. Исправьте, а то неудобно
Молодцы Реально молодцы. Каждое обновление привносит что-то новое и интересное, а главное полезное. Недавно в чате помогли без проблем быстро и это было в 11 ночи. Огромные молодцы. Продолжайте так же. Только единственное не перегружайте программу всяким не нужным мелким хламом. И пару раз зависла программа
Не обновляется Необновляется
Недоработки Стала неприятно плавать панелька с карточками без всякой фиксации
А Сделайте пожалуйста в разделе перевод на СНГ возможность редактировать данные получателя! А так все нравится, спасибо
Суперрр Хорошее приложение от Сбербанка!   Сбербанк продолжайте усовершенствование своего приложения!!! Молодцы СУПЕРРРР!!!
Успехов Удобно, быстро, просто. Спасибо
Поправьте уведомления Если я уже прочитал Уведомление, то не надо выводить уведомление о новом сообщении.  Прочтение ставится только при переходе в уведомления. :
Ипотека Когда добавите возможность частично-досрочного погашения ипотеки с уменьшением срока?
Не сохраняются настройки Не сохраняются настройки. Лично я не хочу видеть раздел с карточками. Но настройки с их сокрытием не сохраняются. Приложение нужно для работы с деньгами и там должны быть на мой взгляд только эти функции. Если мне нужно узнать что то о выборах или о том зачем мне кредитная карта я почерпну эту информацию в другом месте
Быстрый вход Писали что все исправили, зачем вообще что-то добавлять в преложение если оно неработает? Как не работала так и неработает
Приложение дно! Как пользоваться этим приложением со смартфона?оно не открывается и все время пишет что плохое соединение !!!или для того чтоб пользоваться приложением нужно подключить сим карту Сбербанка?!(сарказм),приложения Тиньков,Совесть и Халва открываются и только Сбербанку не хватает интернета!!!!!Почините!!!!! Кто писал эти пять хвалебных отзывов?Те жи кто голосовал за единую Россию .Как посмотреть все отзывы?!а
Сбербанк очень облегчает жизнь Легко отправлять деньги в любое время суток, отлично, что можно своевременно отдать долг или быстро помочь близким
Раздражает чат и якобы непрочитанные сообщения Приложение несомненно очень удобное. Но почему оно весит больше 200 мб??? Все время висит, что у меня 99+ непрочитанных сообщений, при том, что все Сообщения удалены уже давным давно. Это жутко бесит. Информация по счету обновляется не оперативно, для этого надо выйти из приложения полностью либо перезагрузить телефон
Спасибо за Apple Pay 👌👌
My best banking app ever Bravo Sberbank! Really fast, well built, well secured, highly functional. The competition can go back to bed
QR не работает Зачем вводить новую систему отплаты, если она не работает?
Месенджер что ли из приложения делаете Вот читаю обновления и возникает вопрос,это банковское приложение или месенджер? Каждое обновление связано с диалогами🤣
Почему местами карты поменяли Почему кредитная карта сверху дебетовой
Круто! Благодаря этой проге, я смог установить Apple Pay через Настройки не получалось, а так до этого карту часто терял, спасибо
Отключить ваши звуки навсегда - это возможно? Я уже раз 15 выключал ваши звуки в приложении, но они снова и снова включаются обратно. Сделайте с этим что-нибудь, пожалуйста. iPhone 5s
Не пополняет карту! Не пополняете карту тройку : почему ???  Цитирую «для пополнения носителя все купленные электр. Билеты должны быть записаны на носитель» это как сделать ???
Apple Watch Почему на айфоне все отлично а на часах пишет произошла ошибка обновите операцию, но всё бестолку?
Перевод на карту, Сделайте наконец то возможность перевода на карту не клиентам Сбербанка!!!!!!! По номеру Карты!!! У всех онлайн банков присутствует, а вы банк номер 1 и такая оплошность!!!!!
How to raise downloads by 10 times? Raise downloads by 10 times! Aso services,daily installs can reach 3000+. Contact me on Facebook:aso8866 . or Ping me at Skype/WhatsApp:+8615982207105 . Every one can get a test promtoin fot 3 days now!
Пожелания Сделайте поддержку Apple Pay для Карты мир
Проблема с обновлением. После обновления опять в AppStore пишет обновить
Обновил айфоне до 12.4 После обновления могу переводить деньги только между своими счётами и по шаблонам. Всё печально
Уведомления После прочтения уведомления, оно продолжает висеть на главной странице(колокольчик), сбрасывается само, видимо когда звезды благоприятствуют для этого Очень раздражает, не можешь понять, что-то новое, или то что ты уже раз 5 прочитал
Проблемы с запуском приложения Добрый день.  Уже в течении 10 дней приложение не запускается, все попытки входа тщетны- моментально выбрасывает, само переименовалось на SberbankApp.  Были попытки его удалить и скачать заново, но приложение даже не удаляется( Большая просьба разобраться с данной проблемой!
Капец «Уникальные» звуки сбербанка. Постоянно включаются сами. Это пц. Ацтой
Улучшить виджет! На данный момент виджет показывает только одну карту, виден счёт только от последней использованной карты, у меня 3 карты и я хочу видеть все их счета, почему нельзя показывать одновременно все активные карты? Сделайте пожалуйста а то очень не удобно
Обновления После последних обновлений приложение получило жуткую озвучку. Для каких целей сделано и почему такие жуткие звуки издаёт приложение - не понятно. Но в целом приложение радует. Все под рукой, очень удобно
После обновления Приложение постоянно вылетает
Не работает приложение!!! После обновления выкидывает из приложения через 2-4 секунды, не возможно пользоваться. Пришлось проехать к банкомату. ИСПРАВЬТЕ ПОЖАЛУЙСТА!!!  iPhone X
Слетает программа На айфоне 8+ стал слетать. Открывает, загружает и отключается. Просто исчезает и все. Что случилось?
После обновления на iOS 12.4 iPhone 6 вылетает приложение!!! Обновил iOS на 12.4 , обновил приложение Сбербанк онлайн!  Приложение вылетает постоянно!  Разработчики почините скорее!  Т.к часто пользуюсь онлайн приложением!!
Проблема Запускается и тут же вылетает!
Косяк 26.08.2019 Ребята поправьте последний релиз. На 6 и 6s приложение вылетает
Сбой загрузки Сегодня перестало работать приложение. Вылетает! Исправьте
Вылетает через несколько секунд. Запускается и вылетает через 2-3 секунды после запуска. Переустановка приложения не помогла. iphone 6s
Испортили После обновления вылетает приложение. Не суйтесь менеджеры своими кривыми руками в программный код. Верните все как было!!!!  Стало ужасно в приложении какие то звуки вылазят и т д
Вылетает приложение после 3 секунд входа Вылетает приложение после 3 секунд входа IPhone X, до этого ни разу за все время такого не было, перезагрузка и переустановка приложения не помогла
Программа вылетает, невозможно пользоваться После входа закрывается, попробовал переустановить, не помогло, исправте
Переложение закрывается Не успев открыться, приложение сразу закрывается, никогда такого не было, а сегодня такая ерунда
Начало выкидывать из приложения , сразу после входа. Начало выкидывать из приложения , сразу после входа
Вылетает при загрузке С 26.08.19 при попытке войти в приложение, на телефон приходит смс с уведомлением о входе в приложенин, после чего оно вылетает. Поправте плз, очень нужны деньги
Обновил не вовремя Обновил приложение, не могу перевести деньги срочно нужно оплатить услугу. Уже тридцать раз заходил в приложение перехожу на вкладку перевод приложение закрывается!!!!
Вылет Приложение закрывается сразу после входа. iPhone 7. В чем проблема может быть?
Не войти Новая версия вылетает на ios 12.4 Загрузила обновления и теперь нет доступа к счету
Вылетает Постоянно вылетает после последнего обновления. Исправьте пожалуйста и изменю свою оценку на пять
Приложение вываливается После обновления на версию 10.1.0 стало отваливаться приложение. Запускается, проверяет пароль, пускает на главный экран, и при любом действии приложение закрывается. Просьба разобраться. IPhone 6s
Вылетает приложение После последнего обновления стало закрываться приложение как только захожу в него ни разу такого небыло , хоть не обновляйся
Вылетает После ввода пароля приложение вылетает
Вылетает Всегда была довольна приложением как обыватель, но вот сегодня не могу оплатить свои счета, т.к. приложение после входа сразу вылетает. Уже даже на всякий случай пробовала перезагрузить телефон, думала мало ли. Не помогло. Просьба разобраться с проблемой как можно быстрее
Глюк Приложение после обновления не открывается
Ужассссс После обновления приложения не успев открыться тут же вылетает ,сделайте что нибудь,мне это приложение очень нужно
1 После обновления вылетает приложение
Обновление Обновила программу и при входе через несколько секунд вылетает. Исправьте ошибки!
вылетает после последнего обновления вылетает сразу после авторизации
Проблема Вылетает через несколько секунд)!
Ошибка После входа в приложение, проходит секунд 5 и он вылетает. Что делать?
Вылетает Как только захожу в личный кабинет с помощью пароля или Touch ID, приложение вылетает через 3 секунды. Что такое? Как это исправить
Проблема с обновлением После обновления крашится на главном экране. Не могу пользоваться
Что произошло? Только захожу в приложение с iPhone 6s сразу выкидывает). Почему? До обновления все было отлично!
Нерабочее приложение После авторизации по отпечатку пальца меня сразу же выбрасывает обратно на экран с приложениями . И это всё происходит в самый нужный момент
Крэш Вылетает приложение после входа, iPhone 6 Plus
Сегодня столкнулся с проблемой на айфоне 7, приложение начало вылетать, так и не могу зайти... Приложение вылетает(( жду обновления
Падение Сегодня с утра приложение стало падать при входе. Пробую через разный интернет, перезагружал и ничего не изменилось Просьба специалистов проверить работу приложения. iPhone 8+ (последняя версия приложения
Выбрасывает из приложения После обновления не могу войти в приложение! Никогда такого не было. Сказать, что сейчас я испытываю колоссальные неудобства - не сказать ничего
Вылетает Стою и не могу расплатиться. Приложение вылетает ровно через 10-15 секунд после включения
Вылетает из программы Добрый день, впервые такое, зайдя в программу, открывает и сразу в момент она сворачивается сама по себе, вылетает из программы не могу сделать перевод. В чём дело?
Сбрасывается приложение После последнего обновления стало сбрасываться приложение с главного экрана. Пользоваться невозможно!
Вылетает После обновления приложение вылетает iPhone8 plus ! Исправьте срочно
Краши после входа. Приложение вылетает сразу после входа. Iphone 6, IOS 12.4
Вылетает приложение, 26.08.2019 Сегодня не могу войти, вылетает приложение на этапе входа
Вылетает После ввода пароля приложение закрывается. Исправьте пожалуйста
Вылетает После крайнего обновления, вылетает. Не могу совершить какой-либо платёж или оплату. Просто выходит на главный экран
Падает В версии 10.1.0 стал падать на старте после прогрузки всех данных. Пользоваться невозможно
Выкидывает из приложения Ровно через 3 секунды выкидывает из приложения
Крешится на последнем обновлении Крешится после логина через несколько секунд
Лагает Вы что сделали? Скидывает программу, как ей вообще пользоваться теперь?
Выбрасывает из приложения Не отображает историю. Не очень приятно
Вылетает Захожу в приложение, 3 секунды и вылетает. Даже денежку перевести не успеваю
Приложение само закрывается После обновления приложение стало после автоматически закрываться после загрузки и авторизации. Заходит, прогружает данные, а потом само приложение закрывается и так постоянно! Исправьте ситуацию!
Обновил приложение, вылетает при запуске... Обновил приложение, вылетает при запуске
Косяк Программа начала вылетать
Хуже некуда Обновила вчера приложение, теперь не могу зайти! Только заходишь как он сразу вылетает!!! К черту ваши обновления, если после них приложение вылетает!
После обновления вылетает Вчера обновил приложение, стало вылетать сразу после FaceID
Почему то выбрасывает из приложения
Крашится Сегодня начались вылеты в приложении. После авторизации проходит пару секунд и вылет
Не обновляйте приложение После последнего обновления приложение вылетает при пользовании. Не возможно выполнить операции. Закрывается программа и все
Сбрасывает на айфон 7+ ,программа сбрасывает не могу ничего оплатить!!!! Сбрасывает
Приложение вылетает Вылетает после последнего обновления
Вылетает Заходит, проверяет Face ID, открывается, показывает главную страницу и вылетает. Так и не получилось перевести маме деньги! Придётся ехать в отделение, в очереди постоять! До чего дошёл прогресс!
Критует Приложение критует
Слетает Слетает( закрывается) через 2 секунды после открытия!
Приложение самозакрывается! После очередного обновления приложение просто сбрасывает себя через 5 сек после входа в него. Что за идиотство?
Начало вылетать приложение Неожиданнопросто на ровном месте начало вылетать
вылет Вылетает на переводе со счета на счёт
После обновления вылетает После обновления приложения, невозможно зайти!!! Вылетает! Исправьте пожалуйста ошибку!
Вылетает Сегодня стал вылет при запуске на айфоне. Как устранить проблему
Не работает приложение! Как только заходишь в приложение и через секунду вылетает (закрывается
не работает Сегодня 26.08 приложение не работает, постоянно закрывается, просьба испоавить
Падает приложение Падает
Не работает приложение на iOS 12.3.1 Добрый день. Заходишь в приложение, все грузит, через 2 секунды  вылетает из приложения. Просьба решить проблему
Вылет Вылетает при полной загрузке главного экрана. iPhone 7, iOS 12.4
iPhone XS вылетает после авторизации Сегодня приложение автоматически закрывается после прогрузки баланса счетов
Вылетает приложение Не могу произвести операции вылетает приложение
Отзыв Обновила приложение - не возможно пользоваться, загружается стартовая страница и программа тут же вылетает.👹
Успешно обновился Обновил приложение и оно через 3 сек после входа в личный кабинет крашится. Вы как его тестировали?
не заходит/выбрасывает после обновления не заходит в приложение. прогружает меню и потом выкидывает. iPhone X
Обновление не то!!! Айфон 10. Приложение грузится ровно до стартового экрана и выкидывает. Исправьте
Ленар Вылетает сразу при запуске
Обновление 25.08.19 стало вылетать на IPhone 7plus Захожу в карты, приложение вылетает
Приложение сбер онлайн Когда переходишь во вкладку платежи, моментально выбрасывает из приложения! Исправьте пожалуйста!
Вылетает После открытия приложения вылетает через пару секунд
Вылетает Что случилось с приложением? Стало вылетать
Вылетает Вылетает после обновления, iPhone se IOS 12.3.1
Вылетает приложение! Пользуюсь Сбербанк онлайн довольно давно,только сейчас стало вылетать с приложения! Не могу понять что такое
Ужас Захожу в приложение, оно работает две секунды и автоматически закрывается. Невозможно сделать никаких операций
Нет Что за обновление. Теперь из приложения выкидывает на входе сразу
ппц полный почему после захода в приложение вылетает через 3 сек?????!!! срочно надо деньги скинуть, подводите что-то !!!
ПОЧИНИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА ((( Приложение открывается и вылетает !!!
Вылет Приложение ни с того ни с сего стало вылетать сразу после подтверждения входа!!!!
Вылетает Приложение вылетает на iPhone XR
Тестируйте лучше, плз Стало вылетать приложение сразу после авторизации. Куда написать?
Вылетает приложение Вылетает приложение на айфон xr
Вылетает Почему выкидывает из приложения через секу после входа ?
Вылетает Приложение стало глючить, вылетает постоянно, вообще не работает
Вылетает Захожу в приложение и сразу выкидывает
Вылетает приложение при входе Вылетает приложение при входе
Вылетает приложение на iphoneX Товарищи, приложение вылетает при попытке войти в карту и оплатить сотовую связь
Сбой Вылетает приложение
Вылет из приложения После последнего обновления вылетает, на 5s и 5se почините срочно
Вылетает после обновления Обновила сбербанк онлайн и получила в итоге такой результат: зайти в приложение невозможно, вылетает моментально, ничего сделать невозможно
Исправьте ошибку Приложение вылетает после загрузки экрана приветствия, во время загрузки главного интерфейса
Добрый день. Со вчерашнего дня начало вылетать из приложения, не успеваю ничего сделать
Вылетает приложение После обновления начало вылетать приложение на iPhone X. Без этого приложения ничего не могу оплатить, а оно начало вылетать сразу же при входе
Вылетает сразу после отправки пуш-уведомления. Сегодня обновил. Теперь при входе, сразу после получения пуш-уведомления вылетает!
Вылетает, не возможно зайти! На iPhone 6s Вылетает, не возможно зайти!
Вы че сделали!!!!??? После последнего обновления приложение вылетает
Ужас Вылетает из приложения после ввода пароля
Обновление было? Не работает после обновления, видимо
Вылет Что блеать с приложением? После входа секунду работает и вылетает на глав экран??? Почините нет?
Вылетает после обновления Вылетает после последнего обновления и как им пользоваться? se
App crash Приложение падает сразу же после успешной авторизации. iPhone XR, iOS 12.4
Вылет Вылетает на 7+ Пару секунд и все
Выкидывает из приложения Сегодня стало выкидывать из приложения. Тлф Айфон
Вылетает Приложение после обновления «вылетает» . Входишь на главную страницу и через 3 секунды все «гаснет»
Сбрасывает приложение , открываешь и сразу вылетает после ввода пароля Сбрасывает приложение , открываешь и сразу вылетает после ввода пароля
Вылетает С сегодняшнего дня вылетает
Плохо Приложение постоянно вылетает и тормозит
Выкидывает из приложения Открываешь, 3 секунды и тебя выкинуло. В самый нужный момент возникают какие-то недоразумения
Вылетает Вылетает приложение, сразу же после проверки Face ID. iPhone XR. Раньше было нормально. Если исправится верну хороший отзыв
Сбоит приложение. Приложение сегодня утром 26.08.19 стало сбоить. При попытке войти загружается главная страница и приложение сбрасывается
Вылетает Постоянно Вылетает после обновления
Ужасно!!! Что с приложением ?Почему вылетает?Обновите!!!!!
⁉️🆘🆘🆘🆘 Что стало с приложением вылетает не успев зайти даже
Вылетает приложение После входа в свой профиль-вылетает приложение! До обновления такого не было
Новая версия Вылетает на iPhone SE, iOS 12
;( Вылетает,что делать ?
Вылетает Вылетает из приложения через 3 сек после входа, айфон 7+, не могу сделать перевод
Выкидывает «Две недели назад исправились... больше такого не будет...» бла-бла-бла... Сегодня с самого утра не могу зайти в приложение, сразу выкидывает и закрывается. Исправьте пожалуйста
Не работает Приложение все утро вылетает!!!
Приложение работает без сбоев. Приложение не запоминает пользовательские настройки, в частности отключение «эксклюзивных звуков», отключить их можно только на сессию. Поправьте, пожалуйста. iPhone 7 Plus, iOS 12.4
Почините уже функцию «быстрый вход» Почините уже функцию «быстрый вход», пожалуйста. Не работает пару тройку недель уже. Включаю переключатель и приложение постоянно забывает настройку.  iPhone se. ios 12.4
поломалось совсем почему-то списания/начисления с ужасной задержкой в несколько дней отображаются (( не могу понять, какая сумма на карте актуальна, хотя переводы и списания происходят мгновенно
Быстро, удобно , легко . Сбербанк номер один в своём деле. Быстро, удобно , легко . Сбербанк номер один в своём деле
😱😱😱 У меня фейс Айди не работает исправьте быстро пож и жду ответ не хочу я Пароль вести всегда
Уведомления До авторизации в приложении есть возможность видеть результаты операций по картам. Можно ли их скрыть?
Член СНТ Хорошая работа! Спасибо специалистам Сбербанка!  Рощин В. Н
Настройки экрана слетают После обновления ничего не изменилось — настройки разделов главного экрана все так же слетают
5 баллов Очень хорошее приложение!
Super Baba
Зависает при попытке отсканировать QR код Зависает при попытке отсканировать QR код с реквизитами  с помощью камеры или выбора фото. В остальном все отлично
Баланс сделайте ‼️ Почему мне нужно каждый раз перезаходить в приложение чтобы увидеть актуальный баланс карты?! 21 век на дворе!
Последнее обновление не дает сформировать информативны отчет по карте После последнего обновления выписки формируются с некорректным входящим остатком!
слетает авторизация периодически слетает авторизация
Спасибо) Классное приложение, большое спасибо!!! 🤝
Обновление!08.19 Огненное обновление , оставьте интерфейс так как он сейчас есть, очень удобно!
Доработка окон в приложении Здравствуйте, в новой версии приложения стало очень не удобно смотреть общую сумму денег в картах, не смогли бы наверху карт в том же окне сделать чтобы показывал общую сумму денег. Спасибо
Номинальный счёт После обновления исчез. Верните
Верните уведомления в смс Пожалуйста верните уведомления в Сообщения! Теперь перед оплатой приходится каждый раз в приложение заходить, чтобы вспомнить, сколько денег на карте. Очень не удобно. Деньги за мобильный банк списываются, а самого мобильного банка нет. Уведомления в приложении-очень неудобная штука
Выпустите новое обновление Сделайте уже на айфон Х фейс айди, не очень удобно заводить постоянно пароль
Почините ввод пароля. После последнего обновления перестало авторизоваться приложение и по лицу и по паролю. Выдает ошибку неверный пароль. Делаешь восстановление, заходит. При следующем заходе опять выдает ошибку 🤦‍♀️
Дно Сбербанк самый фиговый банк, даже не могу посмотреть кредитную историю!!! Ваши банкоматы вечно сломаны или тупят!!! Самый лучшие банки - это левобережная, Альфа банк, тинкофф и Почта банк!!!
Отзыв Мне не нравится,что без моего согласия собирают биометрию! Контора частная и не понятно,кому попадут данные
Бонусы В приложении у меня не показывает сколько у меня бонусов спасибо, давно так уже, приложение последней версии у меня
Сбербанк онлайн Сбербанк онлайн это конечно замечательно, но почему перестали писать в истории от кого перевод?! И в смс 090 тоже перестали писать. За что платим смс-банкинг каждый месяц?! Имя переводившего Есть только в выписке, но выписка с запозданием на два дня. Что за бред? Исправьте, пожалуйста
Оплата паркинга Тупое непонятное уведомление р том что почему то не хватает средств или сумма не может быть списана
Куда дели сканирование QR кода??????? Я не понимаю, что за доработки, верните сканирование QR кода
Шрифт Почему нельзя увеличить шрифт для старых людей?!!!
Оптимизируйте приложение!!! Работает ужасно, очень медленно запускается, медленно открываются вкладки в приложении. Не у всех тут флагманы с мощной начинкой пользоваться невозможно на iPhone 6 работает отвратительно
Отзыв Спасибо всё нравится!!!
Неплохо, но В общем хорошо, но ложку дёгтя добавляют дешевые трюки по отвлечению внимания на сервисы, в то время как часто приложение загружается для просмотра баланса. А он подгружается в последнюю очередь
Не отображаются диалоги( раньше все было нормально Как исправить?
Конфиденциальность уровень бог В уведомлениях, которые видны на стартовой странице, где нужно ввести пароль для входа, можно посмотреть все данные по операциям с картами. То есть любой к кому попадёт телефон, может увидеть все
Сбербанк лучший Сбербанк не перестаёт меня удивлять возможностями мобильных приложений, там где остальные стоят на месте, Сбер изо дня в день улучшает свой софт выводя его на недостижимый уровень. Молодцы! Ещё бы комиссии за жкх обнулили, цены бы вам не было!
👍 В крайнем обновлении классный звук уведомлений. Разработчики поделитесь звуком
Шаблоны Не могу создать шаблон ранее проведенного платежа
Номинальный счёт На счёт покупок с номинального счёта погорячились, нет такой возможности... непонятно зачем это надо было писать
Оценка работы Сбера Спасибо за профессионализм!!! Всех работников Сбера поздравляю с праздником Флага России!!!
Отвратительный банк Самый конченый банк с отвратительными условиями, хочешь перевести больше 50.000 тысяч тебе блокируют карту и нужно идти в отделение, операторы и служба безопасности банка идиоты, если срочно нужно перевести деньги замучают тебя и будут расспрашивать в какой вчера ты ходил магазин, а потом ещё и удалят карту с личного кабинета. Сбербанк пока 👋 надеюсь скоро ваша контора закроется
Отлично!!! Всё устраивает!
Разберитесь уже наконец Приложение само меняет звуки и само меняет основной экран, устанавливаешь одно, через некоторое время сбрасывается все по умолчанию.  Сбербанк как всегда... Учитесь у коллег из открытия и альфа-банка. Айфон Xr
Мобильный банк Приложение хорошее. Но сменил номер телефона для мобильного банка. А приложении показывает старый номер, хотя все уведомления приходят на новый! В новой версии звук падающих монет не сохраняется
Пожелание. Здравствуйте. Приложение очень нравится, всё удобно и доходчиво. Молодцы, что время от времени вносите полезные изменения и дополнения. Хотел бы предложить возможность создания виртуальной Карты для оплаты покупок в интернет магазине, чтобы не «светить» основную. Можно так сделать? Спасибо!
не устанавливается приложение Добрый день! Было приложение  у меня на айфон 7 плюс, потом вдруг исчезло и не удается переустановить его. Пиктограмма облака со стрелкой, при нажатии снова повторяется и не устанавливается. Перезагрузки не помогают. Приходится пользоваться web, что очень не удобно🤨
👍 Отличное приложение !
Реквизиты карты Отвратительный Сбербанк!!! В приложении не могу найти полные реквизиты карты (кор. Счет, бик и т.д)  Операторы говорят обновить приложение, но как??? Карл?! У меня стоит последнее обновление 10.1.0
👍 Очень удобное приложение👍
Бюджет и анализ финансов Раньше было гораздо удобнее и нагляднее. Есть ошибки - оплата ЖКХ вообще нигде не отображена, а раньше учитывалась в «Коммунальные платежи, связь, интернет». А теперь оплата единого платежного документа в аналитике полностью отсутствует. Операция отсутствует и в « Анализе финансов» и в «Ваш бюджет» - как будто ее не было - видна только в истории операций. Платеж выполнен как и всегда - 10 августа, а сегодня 23 августа (2 платежа за разные квартиры и оба видны только в истории операций). Нет даже в других группах. Соответственно, под сомнение можно ставить и другие данные этой аналитики. А логика расчета регулярных расходов в «Ваш бюджет» вообще непонятна - откуда там берется такой план по категориям. Вместо старого варианта с тем сколько можно тратить в день чтобы уместится в желаемый бюджет мы видим полную чушь
Очень удобное приложение !👍😊 Отлично 👍😀
Люблю Сбер Вы самые лучшие
Удобно Мне нравится, легко перебрасывать деньги друг другу, платить за коммуналку, таксистам и вообще особо в наличке отпадает потребность когда у всех есть счета в сбере и это приложение
Уведомления Здравствуйте, после обновления не исчезают уведомления на колокольчике после их прочтения. Ранее такого не было
Усовершенствование - преложение Уважаемые разработчики! Приложение крутое. Но, хотелось бы возможность сохранять несколько пользователей сразу. Например у меня есть карта и у моей мамы. Но в силу возраста она не пользуется телефоном. А с собой толкать карту постоянно неудобно и также неудобно вносить данные заново при выходе чтобы просто проверить баланс . Возможно ли сделать сохранение логина, а пароль вводить самому. Придумайте пожалуйста что нибудь для таких ситуаций. Спасибо большое
Не сохраняются настройки. Сбрасываются настройки звук. уведомлений. Отключаешь сбор статистики, а она сама обратно включается
Почему не отображается валютный рынок в инвестициях? Добавьте уже наконец :
История Сделайте так чтоб можно было удалять историю
Idioma Sería bueno que ofrecieran la aplicación en otros idiomas
Предложение Сделайте пожалуйста совместимое приложение индикатор для умных часов «lametric time» было бы очень удобно наблюдать на дисплее часов статистику о расходах/доход, накопления и т.д
По Старая версия мне больше нравилась
Проблема с просмотром уведомлений При попытке проверить уведомления приложение вырубается. Обновление не помогло
Обращение к разработчикам Настройте наконец вменяемое отключение звуковых уведомлений. После каждого выхода из программы Настройки уведомлений не сохраняются. Хочу отключить звуки выхожу из программы звуки снова появляются
Как поставить пароль на вкладку «уведомления»? Здравствуйте, отличное приложение, всё работает. Единственное - не могу разобраться - как запаролить уведомления? Или хотя бы их удалять из вкладки перед введение пароля для входа в приложение? Ведь само приложение на пароле, а в уведомлениях видно абсолютно всё, вплоть до остатка на карте
Ужасные оповещения в приложении Когда уже выйдет обновление, где можно отключить эти звуки в приложении, чтоб они снова не включались сами
Звуки Исправьте пожалуйста в приложении сбербанка, во вкладках звуки, звук монет постоянно отключаеться!!!!
Очень долгая загрузка Помогите разобраться: Вход в приложение мгновенный (2-3 сек) после идентификации, однако далее начинается загрузка всей инфы внутри приложения (остатки, карты, история, диалоги) - это длится от 30 секунд и далее. Когда нужно быстро сделать перевод человеку- ожидание некомфортное. Я думал, это норма, пока не поспрашивал у знакомых активных пользователей сбола - загрузка всех данных максимум 5-10 секунд. На горячей линии ответили «приложению всегда нужно время чтобы загрузиться». Связь всегда либо wifi либо lte, телефон не овощ - iPhone XS
А можно выбирать карту по умолчанию? При всём удобстве пользования есть один момент: для платежа приложение по каким-то своим критериям само выбирает карту по умолчанию, а это не всегда успеваешь заметить  и опа! - штраф в ГИБДД оплачен долларами)))) Вопрос к разработчикам: возможно ли самому настраивать карту для платежей «по умолчанию»? А если такой возможности нет, есть просьба сделать, чтобы такая возможность была . Спасибо!
Доработайте!! После новых обновлений появились различные звуки на поступление и списание средств..Однако «звук монет» постоянно отключается самостоятельно!В чем причина-не понятно.Уже и перестанавливали и перезагружали!Доработайте, пожалуйста?!
От меня Спасибо что вы есть
За рубежом перевод Я хочу чтобы было возможно перевод с сбербанка в зарубежный банк через мобильный банк
Оплата ДКУ Я прям впечатлён. Очень круто. 20 сек и все. Супер! Респект!
Пополнение мобильные услуг;( Невозможно пополнить номер телефона!
Отзыв Отличное приложение!!!
Автоплатеж по календарю? Просил давно, так и не сделали Автоплатеж мобильного МТС по расписанию-в конкретную дату, в день недели 😌  После получения письма от Сбербанка, где мне подробно рассказали, что все существует, зашел, проверил в Сбербанк-онлайне- нет такого, автоплатеж настраивается только при снижении баланса, настроить периодеческое автоматическое пополнение по сроку невозможно. Снижаю оценку еще на балл.  Не делайте из меня идиота-в приложении для мобильного устройства, которым является Ipad такого автоплатежа нет
Эксклюзивные звуки( После недавних обновлений в приложении появились эксклюзивные звуки, мне они не нравятся, я отключаю, но они отключаются ровно до следующего входа в приложение. Теперь каждый раз приходится заходить в настройки и отключать их, кошмар какой-то, исправьте, пожалуйста
Бегите от Сбербанка! Техническая поддержка как таковая отсутствует, из 5 менеджеров ни один не ответил ничего конкретного! При оформлении досрочной оплаты кредита через данное приложение не дали выбора ни даты погашения, ни выбора изменений срока или суммы платежа, без какого либо подтверждения после ввода суммы моментально сняли деньги со счета и сделали настройки в своих интересах!
Доработайте виджет Добавьте кнопку «обновить» в виджет, тк он не всегда показывает актуальный баланс карты
Долгое открытие После последнего обновления приложение открывается через раз( добрый день/вечер и все, дальше ничего не происходит) приходится заходить заново  Айфон 7
Приложение не работает Ещё утром заходил, а теперь не заходит, просто закрывается. Айфон 6, Айось 10
Снизилась производительность iPhone SE 128 Gb, после последнего обновления приложение стало открываться очень долго (40-50 секунд от стартового экрана до рабочего пространства).  UPD. Изменил оценку, всё наладилось
Нет звука монет Нет звука монет на поступление денег. Функция отключается сама
Отлично! Приложение отличное. Обновления  улучшают возможности интернет-банка.  Замечание: в виджете в строке «Баланс на» дата баланса обрезается и не умещается полностью. Некрасиво, потому что пустого места в виджете слишком много. Да и шрифт виджета не мешало бы увеличить
Отключите push рекламу Отключите push рекламу
Отображение видимости карт в мобильном приложение! Верните пожалуйста эту функцию в меню настроек приложения!  Видимость убрал, потом обновил приложение и строка меню пропала, вызвало неудобство. Спасибо
Уведомления Спасибо за возможность отключить пуши, смс намного удобнее
Вылетает! Никчемное приложение.  При просмотре открыток - зависает и вылетает.  Отключили смс информирование
Звуки раздражают Зачем столько звуков добавили? Сделайте опционально если хотите превратить приложение в музыкальное. Зачем эти чавканья в анализе финансов? И тп
Замечательное приложение! Быстро работает! Все очень нравится !
ОтличноКруто Притензии не каких по работе с приложением! Чуть не ошибся номером, спс что предупредили!!!
Спасибо Классное приложение и суперрррр банк спасибо всем
Размер приложения Размер приложения растет с каждой версией. 10.1.0 уже 442Мб. Сбербанк остановись!
Отличное приложение! Огромное спасибо разработчикам ,за такое великолепное приложение для контроля своих расходов!!!
Не работает приложение после обновления iOS 12.4 Вторую неделю не могу зайти в мобильное приложение Сбербанка из-за обновления iOS 12.4! Прошу помочь в решении проблемы!
Введите пополнение кредитной карты с вклада Пользуюсь очень давно, хорошее приложение, но почему-то нет возможности пополнить кредитную карту с вклада, программа не даёт это сделать, пишет что кредитку можно пополнить только с другой карты
Можно было бы поставить 3, но.. ... меня бесит ложь «Сбербанк онлайн» признан лучшим приложением и тд... среди кого лучшим? По каким параметрам? По числу установок?  Или среди таких убогих как ВТБ, ГПБ, Росбанк и тп? Эти оценщики приложения других банков тыкали? Сбербанк всегда был и остаётся на пару шагов позади нормальных коммерческих банков. У других банков в мобильном приложении давно есть информация о содержимом чека (полный список покупок), а в Сбере досих пор не могут сделать возможность посмотреть историю операций более трёх месяцев...хотябы в убогом сберовском формате
Бюджет Ребят, с бюджетом перемудрили, строчка с суммой расходов на месяц была самое то
Уберите рекламу Уберите рекламу из уведомлений о транзакциях! Это не бесплатная программа, люди вам платят деньги за мобильный банк! Хотите засирать приложение своей рекламой- отмените плату!
История Хотелось бы чтоб в истории более подробно показывало от куда пришли деньги(а то бывает организация перечисляет тебе за что-то а ты незнаешь,кто это перечислил и за что) и также где была совершена покупка место либо на карте либо прописью
Претензия На счете списания за мобильную связь МТС 190 тысруб. Мне шлете смс о недостатке средств оплаты. Угрожаете посуточным списанием. Полный идиотизм
Испытал Шок До сегодняшнего дня готов был поставить оценку 6-ть. Но сегодня столкнулся с тем что ограничили количество перевода денежных средств внутри СВОИХ (моих) счетов и карт. Как так? Вы серьезно? Благо был рядом комп, там через браузер все нормально. Если такое повториться, буду пользоваться другим банком
Пожелание Здравствуйте сделайте как раньше было что приходили смс оповещение о поступлении денежных средств
Улучшите приложение. прошу Вас добавить функцию, чтобы через приложение при досрочном частичном погашении кредита можно было уменьшить срок кредита, а не снизить размер ежемесячного платежа
Сбербанк Быстро. Надежно!!!  Голова
Ужасно! Не могу уже 3 дня зарегаться! Пишет попробовать позже!
Стало хуже Сделали же удобные шаблоны для пополнения номера телефона. Нет, надо похерить. Теперь какие-то номера счета надо вводить и номер телефона по памяти
Уведомления После обновления во вкладку уведомления можно зайти без ввода пароля. Это полный провал! Потому что узнать/увидеть количество денег по счёту сможет любой желающий
Проблема с оплатой жкх После обновления пропала строка ввода текущих показаний счетчиков при оплате коммунальных услуг. Высвечиваются только прошлые показания, а под ними кнопка подтвердить и оплатить. Данная проблема не только у меня, но и у друзей. Исправьте, пожалуйста, эту ошибку
Отображения карт Верните Настройки отображения карт,когда из можно было скрыть и возобновить видимость!!!
Баги После обновления на версию 10.1.0 периодически сбивается настройка звуки и вибрация, не исчезает кол-во уведомлений на колокольчике и в диалогах после прочтения. iPhone X, версия IOS 12.4
Уберите вашего голосового помощника. Он ни черта не понимает!!!! Голосовой помощник
Сохранение номера карты другого банка Добрый день. Сделайте, пожалуйста, сохранение номеров карт других банков при пополнении карты Сбербанка. Очень не удобно каждый раз вводить номер и срок действия карт, когда пытаюсь пополнить свою карту Сбер
Ошибка Приложение начало глючить. Ввожу пароль, пишет не верный. И по отпечатку пальца не входит. Опять пишет не верный пароль.  Приходится постоянно менять пользователя, т.е. перерегистрироваться
вылетает приложение открываю приложение, показывает чёрный экран, после вылетает, удаляю, хочу скачать по новой, показывает, что приложение уже есть, но оно не открывается
Разочарование.😒 Очень огорчило что не государственное учреждение, позволяет приставам  не просто блокировать Карты но и позволяете самостоятельно снимать деньги счётов превышенную сумму ареста .А потом возвращать по частичкам .Не давая отчета вашему клиенту           И ещё один момент деньги которые попадают через терминал Сбербанка зачисляются очень долго .Почти пять дней это не правильно
Задолбали Какие нахрен диалоги и месенжены?  Зачем они в банковском ПО? 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Спасибо Спасибо Греф приложение стало хуже с этими уведомлениями. Теперь все могут посмотреть сколько я денег снял и сколько есть на карте!
Mcc и отображение операции Сделайте отображение кода операции и к какому разделу она относится. Например: супермаркет (МСС 5411). Все просто и понятно, где стоит платить картой с повышенным кэшбэком (кафе и рестораны), а где нет (фастфуд). Это ж не так сложно ;
🤫 Мне кажется что нужно убрать доступ у уведомлениям с экрана ввода пароля. Теряется весь смысл. Можно посмотреть и баланс и историю
не могу ввести mail почту... постоянно пишет попробуйте позже
Отвратительно Требует разрешений, которые для работы вообще не нужны. Умерьте своё любопытство! Да и прога не интуитивна и не удобна, как и прочие подобные приложения
Сбои в работе приложения После каждой перезагрузки приложения сбрасываются индивидуальные Настройки
👍👍👍 Рекомендую всем
Ужасное приложение В голове не укладывается как у банка с такими ресурсами , может быть такое ужасное приложение ! Плохо все! Заботы о клиенте ноль! А ваз чат поддержки... это просто немыслимо , за час сменили 5 операторов чтобы ответить на вопрос и ничего не решили .  Единственный плюс - это то что почти у всех Сбербанк, но это же и минус
Уведомление Отсутствуют уведомления о списаниях с Карты. Приложение просто супер, но без уведомлений! Да причём тут мобильный банк??? Я говорю про само приложение, у него нет уведомлений о списании, у других приложений сторонних банков оно есть. Мобильный банк уведомляет и без приложения!
Настройки виджета и перегруженность программы Добавьте возможность отображения нескольких карт в виджете (при «пуш» уведомлениях), а не как сейчас только последняя используемая карта. И перестаньте делать «комбайн» из программы для мобильного банка. Никто из моего круга не использует чаты и многие другие функции. От программы ждут возможность платежей, просмотров остатков, блокировке и заказа новой карты. За анализ финансов огромное спасибо!!! Пока 3-и звезды
Удаление email Почему можно вписать email в персональные данные, а удалить его оттуда уже нельзя, если он один? Изначально, пока это поле пусто, отсутствие email никак не мешает работе приложения! Получается, чтобы отказаться от информирования об индивидуальных предложениях, придется в почтовом клиенте рассылку блокировать... Реализуйте возможность удалить единственный электронный адрес! Кто хочет, кому интересны эти индивидуальные предложения, - оставят его заполненным
Нет поддержки онлайн Жаль нельзя еще раз поставить одну звезду, так как новая проблема: прислали информацию по получению стикеров вконтакте, при этом емейл у меня уже заполнен и получить стикеры нельзя.  Надо звонить, чтобы решить любой вопрос, если позвонить, просят написать на почту. Если написать, просят придти в банк или позвонить. Путаница с номерами телефонов: карта привязана к одному номеру, а чтобы войти в приложение смс приходит на другой номер (именно этот вопрос они могут решить только придя в банк, причем только тот, где получал карту), то есть сделано все максимально неудобно
🤷‍♂️ Допустим нет интернета, как проверить баланс, если уведомление не пришло Удобнее было бы просто дублировать и в приложение и в Сообщения
Всё бы ничего, НО... Господа разработчики, ваша последняя выдумка с пуш-уведомлениями непродуманна! Раньше приходили СМС и можно было даже в отсутствии интернета посмотреть остаток на карте. Теперь СМС оповещение не приходит... Я глубоко извиняюсь, но нафига мне ваши пуши, когда они после прочтения исчезают? Верните СМС или сделайте возможность выбора клиентом! Мы вообще-то деньги ежемесячно вам платим за СМС!!! Вот и верните их! Либо оставьте как есть, но и денег не увидите - отключу и всем знакомым посоветую. До сентября 2019 вам время
Обновление Убрать смс-плохая идея
Приложение «Звук монет при зачислении» постоянно отключается🤦🏻‍♂️
Отзыв Всегда четко, всегда быстро, всегда что- то новое! Благодарю!
Ужасное обновление Последнее обновление очень разочаровало. Раздел бюджет вывели в отдельную вкладку, он непонятный и совершенно не удобный. Шкала с указанием сколько можно тратить в день и выделением цветом в зависимости от остатка, была очень удобной, простой и понятной. Зачем было ее убирать? При этом очень много лишней информации и мало полезной. В таком приложении хочется смотреть подробный отчёт по расходам за 3-6-12 месяцев например и удобно планировать бюджет, а не отправлять фотографии и открытки - для этого есть куча соц. сетей!
Тупит Подтупливает на заставке. Почините пжл
Бесполезное приложение В последней версии сделали невозможной авторизацию без мобильного банка. Нет смысла и желания теперь пользоваться данным приложением
Обслуживание Самый удобный онлайн-сервис. Быстро и надежно
Верните СМС! Это ужасно неудобно! Оповещения исчезают за секунду! Я не вижу: «свои возвраты по карте», приходится заходить, смотреть историю, сравнивать суммы. Если раньше я видела возврат и оставшуюся сумму, то сейчас это вообще бред
👏🏼👏🏼👏🏼 Отлично работает,очень удобно 👍🏻
Одно но Вход происходит только с вводом кода, функция Touch ID ни разу не реализовалась хотя в настройках активированная
Верните обратно отправителя платежа! Раньше было удобно - заходишь в историю и сразу видишь, кто тебе перевод отправил, кому ты. Сейчас смс приходят несвоевременно, а в истории операций написано «Сбербанк онлайн». Какой Сбербанк? Мне конкретный человек переводит деньги. Мало того, что в выписке невозможно идентифицировать ни приход, ни расход, так теперь и в приложении невозможно понять, от кого деньги пришли! Верните обратно, как было! И в выписке тоже хотелось бы видеть отправителя/получателя, а не непонятные коды.  Плюс последние пару месяцев при попытке совершить платёж пишет, что недостаточно средств на счете, хотя сумма остатка в несколько раз больше суммы платежа. Что с этим делать?  Иногда необходимо срочно произвести платёж и пляски с бубнами, чтобы как-то решить ситуацию, лишние
Добрый день. Добрый день. Все замечательно, НО при расходах на счёту деньги исчезают, но далеко не все расходы указываются в истории за день. Подскажите, что с этим делать
Грабёж + хамство = мегафон Мегафон сам подключает платные услуги, дерёт деньги, делает что вздумается. Всем советую перейти на другого оператора!!!! Свинское отношение к клиентам!!!!
Куда пропал отпечаток при входе? Почему на вход требуется пароль? Куда пропал вход по отпечатку пальца?
Не работает С недавнего времени не заходит, пишет проверьте соединение, все остальные приложения работают нормально. В сети WiFi заходит без проблем
Разработчики - молодцы. В последнее время приложение стало летать, особенно переводы между своими картами. Раньше все было очееень медленно
iPhone 7+, iOS 12.4 Ужасный дизайн. Противный цвет
Верните оповещения о снятии/покупках/зачислении на смс по номеру 900 В приложении вы, господа, всегда сможете что то изменить, включая суммы...а вот внести изменения вчуже полученные смс нет такой возможности у вас , посему для контроля верните оповещение на 900 по смс
Отзыв Норм
СберКрут Очень удобное приложение
Ужас! читать до конца бес смс и регистрации! Приложение сильно отстаёт по функционалу  от версии для айфон. Бонусные баллы спасибо и расходы отображаются не корректно
Зачем?... Зачем убрали смс?! Ну что ж такое. Пока нашла остаток по карте,столько времени прошло. Верните, прислушайтесь к пользователям!!!
Почти хорошо Все отлично. Но прошу исправить проблему. Не могу отключить фирменные звуки на уведомлениях, сами включаются постоянно и бесят меня
Таьатаььмьь Пгаотвт
Оповещение Отменили смс оповещение о покупках, если интернет включён, то приходит Push - уведомление. Это крайне неудобно. Когда я забывал сколько у меня ещё денег на карте, я просто открывал последнюю смску от 900. А сейчас надо зайти в приложение, подождать пока оно загрузится. Либо приходится каждый раз перед оплатой отключать интернет на 5 минут, чтобы пришло смс об оплате
Отображение на экране Верните пожалуйста функцию отображение на экране скрытых карт в мобильном приложении )после обновления пропала
iPhone XR Нет функции Face ID при входе
СБЕРБАНК Отличное приложение.Всегда им пользуюсь при оплате .Советую Всем
Отзыв Все так удобно стало!Прогресс на лицо!Молодцы!
Приложение очень хорошое Добавьте пожалуйста: 1. Возможность настроить лимиты на операции в интернете, снятия наличных, покупки  2. Возможность отсортировать историю по датам  3. Включить оплату только по 3-D Secure, Verified by Visa 4. Возможность перевыпускать visa digital, это будет полезно если кто-то узнает её реквизиты
Диалоги Пропадают диалоги, исправьте пожалуйста
Приложение Приложение так ужасно работает,загружает час
Не зайти в приложение после обновления на iPhone 7+ Постоянно белый экран
Что за бред?! Почему нельзя войти в приложение, если у тебя не подключена платная услуга “Мобильный банк»?
Отвратное приложение Достало , что раза с 3 удаётся отправить деньги или вообще не удаётся
пополнение с карт других банков нет функции сохранения карты другого банка при пополнении  как в других банковских приложениях; это неудобно каждый раз вбивать данные карты
Что за ерунда с смс? Что за бред придумали с пуш сообщениями? Я хочу получать смс сообщения о всех своих совершенных покупках, что бы видеть остаток по карте по факту, в конце концов я плачу за это ежемесячно по 60р. А сейчас получается какая то каша, что то приходит в смс а что от в сбер онлайн. Сегодня по привычке посмотрела в смс свой остаток , а в магазин пришла и на кассе оказалось «недостаточно средств», а все потому что потраченная какая то сумма до этого не была отражена в смс а только в сбере онлайн. Мне не удобно каждый раз туда заходить и смотреть все операции по карте и отслеживать остаток. Верните смс
Неплохо, но есть над чем работать Было бы неплохо, чтобы в разделе «личный менеджер» отображалась фотография менеджера
Звуки У меня у одного пользователя данным приложением звук монет сам по себе выключается? Ставлю звук монет, один раз монеты потом болт! Как исправить????
Сбербанк Отличное приложение. Безопасное и многофункциональное
Смс Почему отключили смс-уведомления??? Полный бред! Уведомления нисколько не информативнее смс! Невозможно быстро посмотреть остаток на счете! Если кому-то удобнее уведомления-пожалуйста,для остальных-верните смс!!!
Уже лучше но всё равно не до лучших не дотягивает 1 - Что бы оплатить счёт за садик нужно 5 раз нажать кнопку «продолжить» и один раз «подтвердить» :-) для чего это и почему? Платёж за садик важнее всех остальных? Или он самый сложный? Или у кого-то руки не оттуда? 2 - выбираю карту, выбираю платежи, вводу реквизиты получателя, нажимаю продолжить и что я вижу - карта с которой производится оплата выбирается какая угодно но только не та, которую я выбрал в самом начале. Это почему? Внимание обратил не сразу, поэтому деньги ушли не с той Карты. Совершенствуйтесь!
? Куда делась возможность в приложении выгрузить справку об уплаченных процентах по кредитам/ипотеке?в апреле еще можно было-сейчас нет.очень неудобно-в офис кататься за этим
Здорово Замечательное приложение Не могу повторно в приложение так как нету мобильного банка Супер просто
Всё замечательно Но сделаете как было что можно без интернета заходит в Сбербанк
Сбербанк Очень круто
Оплата коммунальных платежей Очень неудобно перенесли показания и сумму при оплате коммунальных платежей
Работает хорошо . А самое главное что удобно ;) Все ок ;
FACE ID когда мобильный банк был на 6 iphone, все устраивало, кроме долгой загрузки.  а теперь перешла на iphone XR. и что???? где удобный вход в приложение? черт, у ВТБ и Почта Банка есть вход по FACE ID.  сделайте уже оптимизацию!
Перевод Когда будет беспроцентный переводы между банками Сбербанк, из Хабаровска во Владивосток перевожу сумму и плачу проценты?! Мы, что в другом регионе живем, я уже не говорю за перевод в Москву и т.д.?! Надо уже сделать для клиентов беспроцентные переводы!
Учет расходов-доходов Доброго времени суток.  Либо я не нашла КАК, либо.... Нужен анализ расходов и зачислений за прошедшие месяцы...есть такой вариант в подробностях, а обобщенно только на текущий момент можно посмотреть....чтобы не тратить время на высчитывание сколько ушло, сколько пришло...может просто не нашла как это сделать
User friendly interface Мне все нравится, приложение очень удобное и интуитивно понятное P. S. Пожалуйста, верните открытки с Игорем Николаевым их очень не хватает 😢
Сбер Все супер !! Приложение классное !, но можно сделать так чтобы можно было удолять историю покупок и переводов , мне кажется меня многие поймут и придержат , в особенности мужчины
Можно назваться любым именем - например Можно назваться любым именем - например «шальная императрица» и сбер приветствует тебя «Добрый вечер, шальная императрица» В других банках такого не видела 😌👍🏿 Мелочь, а приятно.  Дизайн / интерфейс - отличные, удобные
Люблю Сбербанк)))) Очень удобная платформа: экономия времени, простата и доступность!
Долго Если отключаете смс уведомления, сделайте так, чтобы приложение загружалось не полминуты. Потому что стоять и ждать пока откроется приложение только чтобы чекнуть баланс - тупо и долго. Вот честно,  мне нафиг не нужны все эти веселые анимации, если производительность падает :/
Приложение стало тормозить После недавних крупных обновлений долго стала открываться начальная страница с картами и когда делаешь переводы программа долго думает. Иногда приходится заново набирать платёж. Разработчики, исправьте, пожалуйста, эти самые важные моменты. Присоединяюсь к жалобам многих, которые здесь уже писали об этом
Не обновляется баланс На карте был минус, я находился в приложении, поступили средства на счёт, но в приложении баланс не изменялся даже при обновлении, пока я из него не вышел и не зашёл  заново я новый баланс своей Карты не видел!!!
Слетают настройки Постоянно слетают настройки и возвращаются в состояние по умолчанию.Включаю эксклюзивне звуки,соббирать статитстику и они снова включаются позже.И вылетает иногда окно что нового в версии, тоже бесит.ыстрый вход по Touch ID что удоно тоже слетает часто.Ранее такого не ыло!! Исправляйте!!!
Супер Все отлично!еще бы с кредитки снимать без комиссии-вообще бы лучшие были бы!!!
Apple wallet Сделайте отображение оригинального дизайна карты в apple Wallet. У меня аэрофлот голд отображается просто как карта голд
Свинство с уведомлениями Update: маркетинговая брехня. СМС стоит для банка денег. Раньше хоть было понятно, что из этих 60 рублей 30 идут оператору. Теперь по факту платишь 60р просто банку за базовую функцию push. Ну сделайте просто 60р за пользование приложением, это хотя бы не будет пи@***ом про опасность СМС, которые банк почему-то использует в двухфакторной идентификации, где есть предпосылки для РЕАЛЬНОЙ опасность. По вашему это нормальный ответ, когда вы предлагаете: «не нравиться - отключите в настройках» Да вы о пользователей ноги вытираете.  Принудительно отключили СМС уведомления, но сохранили 60 рублей платы. Это свинство и приложения типа дзен мани теперь не могут распознавать транзакции, не говоря о том, что теперь никакого способа проверить транзакцию кроме как самого банка нет
Все чётко и по делу! Пользуюсь уже два года. Всем доволен!
ЗАПУСКАЕМ ГУСЯ РАБОТЯГИ Сделайте в приветствии меньше шрифт, и что бы текст шел не в одну строку, я хотел что бы мои работяги запускали гуся
Сбербанк. Спасибо за хорошее обслуживание клиентов!
Бонусов нет!! Бонусы спасибо не зачисляются
Раскрытие информации Почему при нажатии иконки «Уведомления» без входа в систему показываются все операции?? Такого не должно быть, так как любом может увидеть это если телефон оказался в чужих руках
Пожелание В истории по карте не видно от кого поступления, т.к. являюсь акционером. Не понятно от какого эмитента приходят дивиденды, бывает выплата происходит от нескольких в один день. Было бы значительно лучше, если это исправили
Все круто! Делайте еще круче!
Анализ финансов «Анализ финансов» - полезный инструмент, но есть недостатки. Товары и услуги не всегда относятся к нужной категории расходов. Приложение позволят вручную перенести платёж в нужную категорию, но только конкретно выбранный платеж. Все остальные платежи в адрес этого поставщика останутся и продолжат попадать в изначальную категорию, которую определил банк. Пожалуйста, сделайте настройки более гибкими
Сервис растёт. Приложение становится лучше, но до того же Тинькофф ещё очень далеко
Тупишка После летних обновлений приходиться ждать по пару минут, чтобы информация по картам отобразилась.лучше бы исправили работу важного функционала, а не добавляли всякое не нужное из одноклассников
проблемы с оплатой ЖКХ После обновления не могу оплачивать ЖКЖ, нельзя ввести конечные показания и сумму платежа
Не заходит Что с приложением, то заходит то белый экран!
Платное Если не подключить мобильный банк, смс уведомления и не платить эти 60₽/мес. то приложение не будет слать даже push-уведомления🤷🏻‍♂️
Бюджет Верните как было, теперь функция бюджета вообще бесполезна с непонятной планировкой
Спасибо Всё хорошо  Даже в Англии Карты СБ работают без проблем  Молодцы 👍
Неплохо Вполне удобное и понятное приложение, уведомления присылает стабильно интерфейс понятен без бутылки водки. Больше, мне кажется, требовать от него нечего
Выкидывает с приложения. Выкидывает с приложения!!!!!!!
Проблемы со звуками Звук монет при зачисление постоянно автоматически выключается в настройках,приходится включать заново!
Не обновляется баланс карт на Apple Watch Не обновляется баланс карт на Apple Watch
Дико медленно Все стало работать дико медленно. Был классический зеленый дизайн приложения. Теперь добавили ненужных свистелок и перделок. Раньше авторизация за секунды пролетала, теперь минуту ждать надо или вообще не входит
Зачем? В последнее время слишком много ненужных новшеств, из-за которых приложение стабильно глючит: пропадают информация по картам и счётам, и возможность переводить деньги🤷🏻‍♀️
В кайф Очень удобно, быстро , от души
Недостаток Добавьте в странах СНГ Армению
Уведомление Что за ерунду вы придумали вместо смс? Теперь не понятно скок денег на счету осталось. За что абонентскую плату снимаете?
Прекрасно Прекрасно
Звук Постоянно вылетает звук монет при получении. Ставлю, один раз работает и выключается само
Нормально Нормально
Почему снова сбрасываются настройки? Текущий отзыв:  Обещали исправить, но пока не сделано. Обновления у ПО были, настройки снова сбрасываются на «заводские». За что?  Предыдущий отзыв: Почему в новой версии постоянно сбрасываются настройки? Настройки для удобства сделаны, здесь же они сбрасываются на дефолтные в процессе пользования приложением. Зачем??
Отзыв Прекрасное приложение удобно комфортно без нареканий!
Не открывается приложение На iphone6 16гб не запускается приложение. Постоянный статус авторизации
Оплата При оплате электроэнергии исчез пункт передачи показаний счетчиков
Мелкий шрифт в приложении! Особенно на экране Iphone XR! Добавьте пожалуйста возможность менять размер шрифта в настройках или оптимизируйте под Iphone XR. Спасибо! P.s. Изменение шрифта в настройках айфона не меняет его в приложении сбербанк онлайн
Пожелание Часто перекидываю деньги с счета на карту и обратно. И каждый раз приходится в двух местах выбирать нужную карту и счёт. Хотелось бы, чтобы добавили кнопку, которая позволяет менять местами карту и счёт (или другую карту) в одно действие
Меняйте скрам-мастера! 1. Заменили смс на пуш. Только почему теперь эти пуш приходят на другой телефон, на который я не оформлял ни одну карту в части оповещения? И которым пользуется другой человек? На номер, который указан для оповещения по картам (в т.ч. в самом приложении) не приходит теперь ничего. Да и не надо, спасибо, что приучаете не считать деньги и не переживать насчёт приватности!) Вот до чего эджайл, скрам, вейпы и электросамокаты доводят)  2. Невозможно удалить историю операций. Ну ок, сложновата опция для банка с такой капитализацией.  3. Выписки для госслужащих не содержат остатка платежей по процентам по кредитам, отображается только основной долг. Ребята, с отдельными службами лучше не спорьте) сделайте хотя бы опционально: с процентами и без них
Приложение Сбербанк Онлайн Очень, очень удобное приложение5⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️разработчику
Анимация Раньше при входе в приложение анимация была плавной, без рывков. После обновления начались микрофризы. Печально
Слежка за пользователями! В настройках есть пункт «собирать статистику». Я выключаю его, но через несколько дней если посмотреть то почему стоит «вкл»!!!! Уже пятый раз отключаю, чую что не с проста это делается, будьте осторожны! Проверьте у себя
Apple pay После обновления перестала работать безконтактная оплата
Отзыв Платежи проводить классно! Удобно!  Только мошенников море - под Сбербанк работают!
Обновление Идея с новыми звуками отличная, но реализация так себе. Звук зачисления постоянно меняется на стандартное уведомление телефона, а хочется слушать волшебный звук монет. После обновления проблема осталась, переустановка, очистка кэша не помогает
Жаклина Супер приложение 👍👍👍
Плохо Работает ужасно не корректно
Сбербанк онлайн Всё работает, всё понятно, довольно шустро
Super Приложение огонь! Но хотелось бы удалять некоторые переводы из истории. Например от физических лиц.сделайте пожалуйста 🙏🏼
ENGLISH LANGUAGE PLEASE! I would like to have English language for the application at least it will be easy for me making business in Russia Thank you!!
Звук уведомлений Звук уведомлений о зачислении средств, постоянно выключается самостоятельно 😕
Супер и удобно Мне очень понравился 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Не работает уведомления Не могу включить Push-уведомления ((( исправьте пожалуйста!!!
Убрали смс, тогда сделайте копирование! Добрый день! Раз Сбербанк решил избавиться от смс-уведомлений, то, пожалуйста, сделайте возможность копирования текста уведомления из приложения. Мне, например, нужны тексты смс для импортировая расходов в программу учёта. Спасибо!
Фоновая работа! Приложение периодически после очередного запуска начинает работать в фоне и сжирает батарейку! И это не исправляется ни с одним исправлением! Может даже и инфу собирает с телефона! Отвратно!
Уберите диалоги Мне не нужен месенджер в банк клиенте. Сделайте возможность отключения диалогов/смайликов/фотографий и не нужной требухи
Слетают настройки Постоянно слетают настройки По типу быстрого входа
Нельзя получить реквизиты в новом приложении Убрали вкладку реквизиты в информации о карте, не могу скачать свои реквизиты
Баг при оплате интернета Эй, ребят! Обновление, канешн, классное, но что-то поломалось при оплате интернетов от МТС по лицевому счёту: не могу изменить сумму в поле «сумма оплаты», а раньше можно было жешь. Почините пжлста!
Обновление Здравствуйте! После обновления оплачиваю через Мобильный банк жкх , иду в банкомат и хочу распечатать чек , то в банкомате в истории его нет, могу распечатать только через операциониста банка , и значке стоит не Сбербанка , похож на букву Е
Смс Верните, пожалуйста, смс-уведомления. Очень неудобно стало
Отзыв клиента 45 лет стажа Практично и оперативно в мобильном и компе
Приложение стало хуже Вы добавляете много лишнего без возможности настроить лаконичный интерфейс. Особенно бесят уведомления в приложении по каждому движению с карты. Смс-ки же приходят, зачем плодить сущности! Верните возможность настроить уведомления только на операции, производимые в самом кабинете!
Все вроде хорошо но есть одно но!! Зачисления на кредитную карту денег катастрофически долго, я часто использую кредитную карту чтобы положить туда денег нужно 1 минуту чтобы дождаться зачисление этих денег иногда пару дней
Верните как было С момента перехода на пуш уведомления стало очень ужасно всё!!!раньше открыл смс и всю историю баланса и остатка видно!!!а сейчас только глодать остаётся сколько же денег на карте...пока не зайдёшь в приложение!!!ужас!!вчера сводил дебет с кредитом по своей карте так ничего не вышло!!!потому что какой остаток был после той или иной операции хз!Не говоря про текущий остаток
Оплата КУ При оплате без страхового взноса, не появляется сумма оплаты. В колонке сумма 0 рублей. Оплату произвести невозможно
Не очень Раньше смс при списании или зачислении приходили моментально а щас не всегда и не во время (( печально одно делают другое убирают ((( Исправте пожалуйста
Зачем всё это? Уважаемые разработчики, у вас руководство в курсе зачем нужен мобильный банк? Пользователи  устанавливают мобильный банк для того чтобы управлять своими финансами и платежами, как бы это странно ни прозвучало. Нам (пользователям) не нужны открыточки, мессенджеры и прочая дребедень! Вы хотите сделать из приложения что? Добавьте уж тогда видеозаписи, аудиозаписи, фотоальбомы, тематические группы и новостную ленту, нам конечно же нужна еще одна соц. сеть «Сбербанкники» или «В Сбербанке». Идея: добавьте функцию навигатора в новую версию, будет очень удобно прокладывать маршруты не отрываясь от отправки открыточек во встроенном месенджере, а еще прогноз погоды по всем столицам туда же и мини-игры какие-нибудь чтобы время скоротать на досуге или в транспорте, почему нет! И вот еще что, когда я подключаю смс-уведомления я хочу получать смс-уведомления, не пуш. За пуш я ничего платить не хочу и не вижу ни одной причины для этого. Уберите всю эту мишуру и сделайте приложение для управления финансами, пожалуйста
Все супер Отличное приложение!
Когда починят? Долго ещё приложение будет сбрасывать настройки при каждом входе?
Почему ваши убогие звуки уведомлений сами включаются? Почему ваши убогие звуки уведомлений сами включаются? Вы думаете что они божественны и я выключил их по ошибке?
Удобно, быстро и все понятно👍 Понятно драже для бабушки 👌👌
iPhone SE В настройках ‘эксклюзивные звуки для Сбербанк онлайн’ отключаешь, а они при каждом Push уведомлении сами включаются. К тому же эти новые звуки очень тихие по сравнению со старым звуком уведомления. Прошу Вас это исправить
Добавить в мобильное приложение Добрый день, добавьте в мобильное приложение список страховых продуктов которые имеются у клиента «защита банковских карт, защита дома...» и срок данной защиты
Ну хватит менять внешний вид!!! Не ну серьезно надоело, обновления это хорошо, но на кой менять внешний вид то??? Вы поймите что приложением могут пользоваться люди которым и так не легко разбираться во всем этом. Мне пришлось опять деду показывать где что. И это не только у вас. Каждый раз кнопку кто то переместит а мне потом самому искать, и деду показывать
Добавление Мне бы хотелось создавать через приложение счёт , не ходя в отделение банка для иной валюты (доллары , евро ) и закидывать Деньги на карту так же через банкомат в той же валюты
Даже одна заезда с натяжкой! Зачем настолько все усложнять?! Зачем обновлять приложение и делать его таким Г?!  Приложение стало настолько не удобным, от слова совсем. Для того чтобы оплатить коммунальные услуги надо сделать 100 лишних, никому ненужных нажатий! В строках ввода показателей нельзя поменять цифры! Такое ощущение что не счета оплачиваешь, а какую-то систему взламываешь. Лучше бы все свои силы и умения направили на безопасность своих клиентов от мошенников!
Пуши Не приходят пуш-уведомления об операциях по карте. В настройках тумблер «Уведомления от банка» включен
Такие дела Криво работает история и ещё хуже работают оповещения смс
Историю мне почини оператор колл центра! Ура
Нужна возможность сканировать штрихкод из сохраненного файла Получаю платежки за коммуналку на почту в виде jpg и пдф, в них есть qr код Было бы удобно сканировать код не толко с помощью камеры но и из галереи  (для пдф буду делать скриншот
Эпичная юзер стори Создаёшь платёж на крупную сумму, ошибаешься в номере счета. Платёж становится на подтверждение. Звонишь подтвердить, выясняешь что в номере счета ошибка. Ну ок, бывает. Идёшь создавать другой платёж с правильными реквизитами. Но оказывается, что твой неподтвержденный платёж выщелкнул ежедневный лимит переводов. И с ним ничего нельзя сделать! Только зайти в веб-версию (пройдя квест с восстановлением логина и пароля) и удалить там. Ну что сложного в приложении сделать кнопку удаления платежа? Это гораздо полезнее, чем с помощью «искусственного интеллекта» мне показывать на главной моих частых контрагентов
Push-уведомления Ужаснее ничего не могло случиться, чем отменить уведомления через смс и сделать Push- уведомления
Доработать Верните графу Пени в коммунальные платежи. Лично я не могу их оплатить в ДЭК, из-за этого задолженность растёт каждый месяц в геометрической прогрессии!!!
Зачем чинить то, что не сломано? Зачем изменили сортировку банковских карт в приложении? Операции можно было проводить между картами не глядя, привычка за много лет
Корявые шаблоны Ну вот Нафига мне сбербанк онлайн, шаблоны, оплата по коду, если нормально ****не работает?
Пропал выбор карты в Диалогах В диалогах после ввода суммы и нажатия кнопки далее пробам выбор карты теперь каким-то чудом определяется только одна карта и выбора больше нет. С каждым обновлением приложение становится хуже, наймите себе нормального продакт-оунета на данный проект
👍👍👍👍 👍👍👍👍
Много лишнего Много ненужного, плохая скорость работы приложения!
Спасибо Спасибо , все очень удобно !
оформление карт в разных областях оформив карту в Воронежской обл., я не вижу средства на моем лицевом счете, оформленном в Белгородской обл
Перестали создаваться шаблоны и пропадают ещё Начало пропадать шаблоны которые давно сохранял и часто пользуюсь. Так же теперь не могу сохранить шаблон
Оплата по квитанциям При оплате квитанций за ЖКХ пропала возможность передать показания счётчика, ранее эта возможность была,  договор банка с поставщиком услуг имеется
ОБонвление После обновления пропали дата платежа по кредиту
Почему то лагает,при оплате с телефона отказ,карточкой все норм Почему то лагает,при оплате с телефона отказ,карточкой все норм
Евгений Обновление не помогло. Звук монет и самое главное быстрый вход, отключаются сами по себе
👍 Четко отрабатывает! Ни одно приложение других банков и рядом не стоит! Возьмитесь еще за ВТБ, а то там совсем как-то печально
Хорошее приложение Постоянно «слетает» настройка: «звук монет при зачислении», каждый раз приходиться его включать. Исправьте пожалуйста
Отображение продуктов На мой взгляд порядок расположения карт счетов и вкладов должен быть настраиваемым по желанию клиента!
Карты Отлично приложение!!!
Одноклассники Сделайте возможность пополнять «счёт Одноклассники» из приложения Сбербанк, так, как возможность пополнения из приложения ОК недоступно!  Приходится пополнять только через браузеры: на компе или в Сафари телефона
Не запоминает Настройки. Не безопасно Не запоминает Настройки. При выходе из приложения, потом при повторном заходе позволяет зайти без пароля. Это дыра в безопасности, что бы вы не говорили про удобство. Тем более когда практически все телефоны снабжены сканерами пальца или лица, и вход осуществляется за секунду
Удобно и массово Не знаю человека, у которого нет в жизни сбербанка. Конечно все платежи без комиссий перелетают именно тут, моментально и всегда. Сама программа работает более менее стабильно, один день не работала вообще, но уж тут спишем на суровые реалии:
English English not available
Вполне нор Жду когда цели можно будет самому удалять а так норм
, Большая благодарность
Бюджет Бюджет не работает
Не корректно работает Не видит активную карту На Appel watch 3
Заменили мобильный банк Решили заменить мобильный банк, на уведомления при доступности интернета. Помимо того, что теперь мне надо заходить в приложение, чтобы посмотреть историю платежей. Так они ещё сделали этот раздел открытым, теперь у меня можно отобрать телефон и увидеть историю покупок ( не вводя пароль в приложении).  И получается после замены смс на нотификации, стоимость услуги должна изменится. Но нет, услуга мобильный банк стоит столько же. Браво Герман Греф. Можно теперь платную  подписку за использование приложения Сбербанк онлайн сделать. Воистину инновационный банк!!!
Обнова не очень! Новые звуки полный отстой! Верните старые!
Уведомления 🤦🏼‍♂️ В графе «уведомления» одни уведомления В графе «история» другие На телефон третьи приходят. Невозможно ничего отследить, очень неудобно
Верните смс информирование Очень не удобное обновление с push-уведомлением в приложении. Историю переводов и платежей можно посмотреть только зайдя в приложение
Оплата ЖКХ До этого обновления можно было видеть предыдущие показания и сразу вводить новые данные приборов учета, сейчас надо на каждый прибор учёта пролистывать весь чек вперёд/назад что бы посмотреть. Верните было удобней
Частичное погашение ипотеки онлайн и уменьшением срока Сейчас есть возможность полного погашения ипотеки онлайн или частичного с уменьшением платежа. Добавьте пожалуйста возможность частичного погашения с уменьшением срока ипотеки. Нет уже сил ездить в банк и стоять в очереди каждый месяц!
Средне Бесспорно удобное приложение, но с истории исчезли переводы которые я совершала, а поступления остались. Исправте
Куда делся тач ай ди???? Невозможно войти по отпечатку, в принципе нет такой функции в приложении. Пароль не помню, очень неудобно!
О работе Молодцы! Ещё бы проценты по кредитам снизили, а то я вроде хочу взять, но жаба душит такие бабки вам отдавать
Бюджет Все нравится в приложении, но новый бюджет очень не удобен. В прошлом было все просто и очень удобно- ставишь сумму на месяц и он пересчитывает остаток с разбивкой по дням. Сейчас не удобно рассчитывает постоянные расходы. Это ни к чему. Верните прежний- ничего лишнего и очень одобно
Диалоги не обновляются Не обновляются диалоги. Совсем. Переводов было сделано много, а диалоги последние от марта месяца 🙄
Диана Я очень довольна этим приложением не надо посещать офис банка все операции тут доступны спасибо Вам !!!!
Отличное приложение. Красочное, позитивное приложение.  Понятное.  Быстрый отклик.  Удобное расположение меню
Решите эту проблему Обновил приложение! Теперь каждый кто взял ваш телефон может видеть ваши средства на карте !!!
Баг Если в настройках, попробовать отключить один из номеров телефона - пропадают все номера. Чтобы инфа снова появилась, приложение нужно перезагружать
👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼 Очень нравится, но не всегда могу найти нужную организацию для оплаты
Обновление( После обновления стал не удобный раздел мой бюджет, не видно сколько можно тратить в день, верните как было
Виснет Не могу оплатить по штрих коду приложение виснет постоянно
Увеличить количество граф для счетчиков ХВС Уважаемые разработчики, сделайте пожалуйста возможность для увеличения строк для внесения показаний ХВС  при оплате счетов ЖКХ. Существуют такие дома, где по 3 счетчика стоят на холодную воду. Спасибо!
👍🏿👍🏿👍🏿 При внесении денег через банкомат деньги поступают моментально .можно контролировать все расходы и пополнения !очень доволен !спасибо !
Что за звуки??! Уберите пожалуйста эти беспонтовые звуки ЭКСКЛЮЗИВНЫЕ!
Интерфейс расходов Верните обратно привычный интерфейс расходов, в котором нет планов и фактов, в котором можно просто вписать планируемую цифру расходов и все
Уведомления в диалогах Иногда в уведомлениях приложения отображается перевод от человека, а в диалоге с ним же этот же перевод не отображается. Возникает путаница
Добавление функций Добрый день!Прошу Вас добавить в мобильное приложение,во вкладку кредит,возможность просматривать график платежей
Для карт «Мир» Доброе утро, пожелание можно сделать приложение Appel payдля карт «Мир». Было бы классно
Привет,сбер!) Слетают все настройки,убираю металлы и прочее, переношу поля как мне надо,но на следующий день все по-старому. Особый кайф-это работа с кредитами👍списание по договору 10 числа каждого месяца, но если эта дата выпадает на выходной, то её переносят вперёд, например на 12, но деньги все равно спишут именно 10. Вот зачем?!?!??? После этого ни 10,ни 11,ни 12 нельзя увидеть сумму следующего платежа. В поддержку обращалась, ничего не исправляют
Классная программа! Спасибо разработчикам за удобство и легкость в использовании приложения ! Давно пользуюсь!
Смс уведомления Верните пожалуйста смс уведомления  А то не понятно пришли деньги или нет Это было очень удобно
Очень удобное приложение Благодарность разработчикам! Приложение приносит сплошное удовольствие. Все просто, легко и куча опций
Отзыв Очень все легко и удобно
Отпечаток Не работает отпечаток при входе после последнего обновления. Пока 2 звезды
Обновление Что вы выпустили??? Не работает ни на одном iOS !!!! Просто сходу выкидывает на главный экран!!!
Рустам Быстро, удобно, легко
Расширение функционала Замечательное приложение, этакий бочонок с мёдом, если бы не два отравляющих душу момента: - почему не возможно пополнить Карты в приложении без комиссии с карт других банков! ( мультикарту ВТБ я пополняю с Карты любого банка без комиссии, Совкомбанк, Альфа-бак и прочие) - почему нет возможности закрыть карту(счёт Карты) без визита в банк!! Визит в банк это очередь и время! Что значит банк не доверяет? Открыть вклад без визита в банк можно, а закрыть нет?!
юля ос Всё понятно и доходчиво 👍🏼
Не обновляется баланс В целом приложение неплохое, но очень раздражает, что при совершении операции в приложении, баланс карт не обновляется, решается перезапуском приложения и больше никак, пользуюсь приложением Тинькофф все четко, иногда полезно поучиться у конкурентов
Ты можешь уехать от медного всадника, но медный всадник от тебя не уедет никогда Приложение вроде бы работает без нареканий, НО пожалуйста, УБЕРИТЕ «Медного Всадника» с заставки. Я вижу его каждый день, и не хочу видеть ещё в своём приложении, даже когда уезжаю из страны или в другой город
Приложение отличное. Одно из лучших для банкинга в России Только есть одно но. Я конечно понимаю что впаривать наши продукты, это ваша обязанность, ваш хлеб. Но не могли бы вы добавить навязчивости, нативно сти, в том, чтобы впаривать мне ваши кредиты. Мне они не нужны, спасибо вам большое за заботу я не беру кредиты никогда не надо мне пожалуйста их впаривать. С уважением Николай  А ещё мне хотелось бы добавить, зачем вы вот эти сторис добавили. Приложение банковская это не социальная сеть мне не интересно все это если мне это интересно я почитаю где-нибудь на сторонних сайтах они у вас. В приложении я захожу оплатить услуги и связь
Есть минус. Приложение отличное. Единственный минусик, не корректно работает «звук монет для зачислений» . Постоянно сбрасывается сам по себе. В общем я его никогда не слышал))) Захожу проверить в чем дело , а он сбросился , в выключенном состоянии находится
Почему Face ID не работает ? Почему Face ID не работает ?
Раздел инвестиции Постоянно какие-то недочеты. То неотображались суммы, только инвестиционный доход, теперь один смарт-полис вообще пропал, доработайте раздел, хотелось бы видеть полную картину, а не уточнять у своего менеджера постоянно
Много лишнего! Зачем делать очередной мессенджер??? Это финансы в первую очередь!  Разработчики, раз уж вы так запарились под изменением интерфейса, то до работайте уже, чтобы можно было поставить любую картинку. Для меня лично Сбербанк- это зелёный цвет, мозг привык! Если другой цвет уже начинается, а тот ли это банк?!
Не работает сканер пальца при входе. У меня у одного после обновления приложения, при входе требует вводить пароль, а до обновления я пользовался отпечатком. Уважаемые разработчики, ответьте мне
Лагает анимация Версия 10.1.0. iOS 12.4. айфон 8+ Лагает анимация на заставке зависает
Настройка Постоянно слетает «звук зачисления монет»
Отличное приложение. Всегда быстро и доступно
Отзыв Действительно работает приложение, уже пользуюсь больше года.👍
Невозможно выйти из уведомлений Очень не нравится, что уведомления стали приходить через интернет. Через смс было гораздо удобнее. Сейчас «непонятно что» часть приходит через смс, а часть через приложение. Нужно было зайти в приложение, а там осталась страница с уведомлениями с прошлого дня, из которой невозможно выйти, не смогла выйти, пока не выключила телефон. Все очень не продумано. Верните смс
Доработайте Отличное приложение ! Но нет возможности частичного погашения кредита уменьшая сам срок кредита !!! Только с уменьшением платежа ! Исправьте ! Очень не удобно
Сбербанк внимание!! Пожалуйста добавьте карту MIR к привязки Apple Pay у меня она одна а вот привязать я ее не могу🤮
iPhone Не работает на айфоне se пишет нет интернета ! Хотя он есть!!! Пробовал переустановить но увы не помогает
Отзыф Сделайте очистку истории
пропала функция «не учитывать в расходах» Почему пропала функция  «не учитывать в расходах» ??? Теперь не понятно какие расходы реальны, так как часто сталкиваюсь с переводами и выдачей наличных , что вообще не учитывается в сумме !!
Пропала история После последнего апдейта пропала история по досрочному погашению ипотеки. Пусто
Не работает звук монет Звук монет при зачислении автоматически отключается, приходится включать при каждом входе
Что происходит вообще?! Почему приложение дико глючит?! Стал подробно описывать в поддержке свою проблему- вышибло и не пускает! Со счетами чушь происходит! Вы с деньгами работаете! Соображаете что творите?! Почему выпускаете не протестированные версии?
Расширьте функционал Добавьте, пжлта, опцию «комментарий» при переводе средств между своими счетами. Очень не хватает. Также часто пуш-уведомления приходят гораздо позже/не приходят, когда сделан перевод от другого лица
О Сбербанке Нравится!
Казахстанские приложение полный отстой Извините. Вообще приложение просто отличное. И это не вы занимаетесь приложением Sberbank online Kazakhstan. Но я пишу сюда, в надежде, что вы сможете пнуть разработчиков казахстанского приложения, которые высрали кусок кала за 5 минут чисто для галочки
Лагает нереально! Вроде бы самый крупный банк в России, неужели не могут сделать нормальное приложение ?
Леон Владимирович Всё хорошо: спасибо) ещё б кредит по 0.5 % давали👍
Обновление Спасибо, за последнее обновление просто супер
Отключается значок звука при поступлении денег Когда приложение закрываешь, звук этот автоматически отключается
Уберите звуки! Сделайте так,чтобы их можно было отключить навсегда!
Баг с эксклюзивными звуками Приложение замечательное. Все удобно. Максимально понятно.  Но надоел баг со звуками Сбербанка. Я их убираю и они через некоторое время все ровно появляются
Новая версия Сбербанк онлайн Сломали оплату по qr коду, исправьте
Отвратительно! Бегите глупцы!   Приложение вылетает. Поддержка работает только по телефону на 10 операторе. СМС не работает, пароль сбросить не возможно!
Error I cannot even download this app
Повторный вход В момент, когда приложение открыто, поступает сумма на карту - и не отображается на балансе ! Приходится перезапускать. Разработчики, исправьте
Выписки и справки Добавьте пожалуйста выписку по карте за период с приходом общей суммой и расходом общей суммой в раздел для получения виз и прочее. О доступном остатке для финского шенгена недостаточно, надо оборот за 3 месяца, а в выписке очень подробно, зачем им знать лишнее
Крутой Сделайте такое обновления чтобы ₽ не кончался
Ужасно Чем дальше, тем хуже, ужасное приложение с тобой недавних пор
Ну) Ну самый лучший!
Нет соединения Добрый день подскажите уже какой раз не могу привязать карту при входе пишет нет соединения с интернетом (хотя приложение скачал и в интернетзаходит) и только демо версию могу посмотреть?? Что сделать?
9-00 Очень удобно
Нельзя подключить Face ID Не работает данная система, ПО и версия приложения последние, в настройках включено распознавание по фейс айди iPhone X
Обратная совместимость в API Ребята, а может будете обратную совместимость поддерживать? Уже не первый случай, когда некоторый функционал приложения просто отваливается, при том в самый неподходящий момент, спасает только обновление. Не всегда есть возможность обновить сразу приложение
Перезагрузка аппарата помогла Касательно ???Push- в настройках уведомлений пропала опция выбрать push/sms, хотя первоначально был выбран push. Полная перезагрузка помогла. Еще проверьте- при выборе какие продукты показывать/скрывать после выбора, все названия разделов отображаются с (+) полностью не скрываются
не конектится с apple Watch 4 Произошла ошибка. Повторите операцию  через меню «Обновить», но результата нет
Оплата по QR-коду проходит некорректно Если два qr- кода стоят рядом - считывается не тот, что в рамке. Исправьте. Это раздражает и вообще неудобно. «Лишний» код приходится прикрывать Задача такая - заставить читаться только QR-код в рамке
Живётся легче Все супер
Снимаете деньги ни за что Снимали деньги за уведомления в смс. Теперь перестали присылать смс-оповещание, но деньги снимать, конечно же, продолжили. За что-то же надо  И еще этот отзыв не оставляется, будто специально не дают оставить
Оплата жкх После последнего обновления при оплате жкх по QR коду пропала возможность самой прописывать сумму. Раньше платила с переплатой, теперь не даёт менять сумму
Классно Все прекрасно
Обратна связь в приложении Не работает совсем. Для чего вы сделали диалог, по аналогии с нормальными приложениями других банков, в котором просто никто не отвечает? Исправляйтесь, это стыд и каменный век. Ну а то, во что превратился кэшбэк «спасибо» - это просто кошмар. Теперь на карту только получаю зарплату и сразу перевожу на карту в сторонний банк
Отзыв Здравствуйте ! После обновления , не могу сделать платёж за электроэнергию . Текущие показания счётчика не вводятся !
На iphoneХ Почему после повторного обновления эксклюзивные звуки не срабатывают, а звук (монеты)при получении зарплаты не срабатывает, если и срабатывает, то через время отключается, сырое обновление чтоли????? Можно этот вопрос рассмотреть?????вроде сказали что исправили этот момент, но все равно отключается
Звуки Добрый день! Слетает постоянно звук монет о зачислениях ((( исправьте, пожалуйста
Проблема Хорошее приложение но есть один косяк, который уже месяца 2 точно не исправляется.Не могу отправлять перевод в чате.Выбираю перевод ввожу сумму и всё приложение зависает и не хочет работать пока не перегружу его.iPhone Х версия прошивки последняя и приложения тоже.Исправте пожалуйста.и будет 5 звёзд
Настройки Здравствуйте, приложением очень доволен, всё круто 👍 но есть проблема с сохранением настроек, почему-то некоторые параметры не сохраняются, после выставление, например «звук монеток» и «быстрый вход», и после каждого обновления почему-то сбрасываются Настройки начального экрана, где я скрываю то, что мне не нужно. Если это исправят, буду очень признателен!
Виджеты К сожалению у меня не обновляется информация в виджете. Очень удобная штука, но показывает данные актуальные 3 недели назад  Обновления не помогли. Буду очень счастлива, если сможете помочь Спасибо!
ВПЕРВЫЕ. ТОЛЬКО У СБЕРБАНКА ПЛАТНЫЕ ПУШ УВЕДОМЛЕНИЯ!!!!!!!!! Вы не ждали? А они сделали!!!!!! ПУШ УВЕДОМЛЕНИЯ НА ТЕЛЕФОНЕ ЗА 60 РУБЛЕЙ В МЕСЯЦ.  Они думают ещё, как ограбить Вашу карту) ждите, в скором времени по всей России
Приложение Почему нельзя без смс оповещения подключить онлайн?
Не работает приложение в Шотландии Не знаю по каким причинам не могу зайти в приложение и сделать перевод - пишут проверить интернет, но с интернетом все хорошо. Как быть?
Звук зачислений Здравствуйте! Постоянно слетает настройка звука зачислений в виде звона монет. Исправьте, пожалуйста! А так все нравится, спасибо
Сбербанк Норм приложение. Мне все нравится
Довольна приложением! Спасибо за хороший дистанционный сервис, все интуитивно понятно.  Функционал удобный
Username Анимация входа в приложение подтормаживает версия 10.1.0 . iOS 12.4
Push-уведомления Когда нет интернета приходят смски об изменении баланса, и это хорошо! Сделайте, если возможно, чтобы когда интернет появляется приходили ещё и push-уведомления, так как если нужно вспомнить какую-либо операцию, то нужно ещё и вспомнить, что в этот момент не было интернета
Отлично Лучшее приложение
Стало хуже Перестала видеть зачисления на карту, а так же списания с Карты вне онлайн банка
Сбербанк онлайн ДОБАВЬТЕ ВОЗМОЖНОСТЬ ПИСАТЬ КОММЕНТАРИИ К ПЕРЕВОДАМ МЕЖДУ СВОИМИ СЧЕТАМИ,  СВОИМИ ВКЛАДАМИ. ОЧЕНЬ НЕОБХОДИМО!!!
Будь Уберите этот «буль» при обновлении состояния счета к hooyam, пожалуйста
Звук монет Звук монет не работает, постоянно приходится его включать при в ходе в приложение
Просто Сбер и целого мира мало Самое лучшее приложение на рынке. Все просто и понятно, грамотная техподдержка, баги и косяки решают быстро. Большой выбор доступный операций
Спасибо ! Спасибо, за работу! Приложение отличное! Комментарий скорее к банку! Верните смс уведомления о списаниях!! Ужасно неудобно постоянно нырять в приложение!!! 😬
Всё хорошо, но... Настройки звука монет для зачислений периодически слетают, приходится заново заходить в настройки и ставить галочку. Поправьте пожалуйста. А так всё хорошо👍!
Отзыв Приложение хорошее, но не работает сохранение данных после новых обновлений
Досрочное погашение Все отлично, но сделайте досрочное погашение на уменьшение срока ипотеки
Face ID не работает Face ID после очередного обновления перестал работать. Только через ввод пароля в приложение получается войти
Проблемы с приложением Был установлен Сбербанк онлайн. Пользовался на протяжении 2 лет уже им почти с этого телефона. Сегодня хотел зайти в него, а приложение удалилось почему то, но сохранилось в загрузках. Когда пытаешься снова загрузить с апстора, идеи ожидание загрузки в кружке, в итоге сбрасывается и заново предлагает загрузить(так до бесконечности). Что делать и как быть?
Это не банковское приложение Вроде бы переделали анализ расходов. Должно быть круто и без наследия древностей, но - трат за год нет. - срок истории сократили до 10 месяцев. Сентябрь и август 18 года в 19 посмотреть нельзя! Как расходы год к году сравнивать? - перевод между своими картами идет в расход? Это очень сильное колдунство.  - нет поддержки юникода. Символы с умляутами для названий использовать нельзя. - чтобы создать бюджет на месяц обязательно смотреть отчет за предыдущий.  Само собой никакой отчетности по транзакциям в статусе hold  Две недели в квитанциях о транзакции “fromRequest”.  Если делают ribbon как в офисе 2007 то он помимо развертывания умеет свёртываться. У всех, кроме сбербанка.  Выносить в быстрый доступ операцию из шаблона, которой там воспользоваться сложнее, чем в шаблоне?  Свистосопелки не способны прикрыть протухший базис программы
Мир Добрый день а подскажите почему не получается перевести на Карты мир сторонних банков, например газпром?
Приложение стало тормознутее 🤦🏻‍♂️что вы сделали с приложением?  Оно теперь ещё больше глючит и тормозит
Браво! Очень довольна. Респект разработчикам! Как мне нравится мобильное приложение! Каким ярким, добрым и удобным оно становится с каждым обновлением! Спасибо вам огромное
Сбиваются настройки Сначала на официальный запрос послали. В итоге всё же признали сбой и пофиксили. За оперативные изменения багов 5 звёзд, за овощную техподдержку 1 звезда
+' Удобное приложение, замечаний нет
Го |\/| но !!!!! Нельзя посмотреть бонусы спасибо . Ужасно ужасно
Прошу исправить 1. Не работает функция «Быстрый вход», после установки последних двух обновлений. Заходишь в приложение, меняешь параметр в настройках, но настройки не сохраняются и в следующий раз опять всё по новой. И так постоянно. 2. Каждый раз при входе в приложение появляется информация о последних изменениях, хотя ты уже заходил в приложение после установки обновления.  Прошу устранить замечания
Приятно что разработчики учитывают замечания Повысил оценку, но пишу ещё один коммент: когда пытаюсь проложить маршрут до банкомата, открывается Яндекс. Навигатор и маршрут для машины. Нет возможности сменить на Гугл и нет возможности рассчитать маршрут пешком или на транспорте
Звук монет Постоянно сбрасывается мелодия зачисления (звук монет). На дню по несколько раз захожу в настройки в приложении и включаю. Стоит последнее обновление
Сбербанк Онлайн удобно Очень удобное приложение! Понятное и интуитивное
Не обновляется Выбрала обновить, LTE, домашний wifi, соседский, рабочий... а не обновляется
История Лучше бы сделали в приложение отключать историю операций!!!
Мобильное приложение номер 1 по уровню сервиса Лучшее банковское приложение для пользователя
Не безопасен После обновления, при сворачивании приложения  обратно открывается не спрашивая пароль! Только если закроешь его. Считаю это не допустимо
Все хорошо Но! Сделайте в приложении настройку курса обмена валют. Вот например мне важнее знать BYN, а не EUR или USD
Мошенники Никому не рекомендую пользоваться Сбербанком. Служба безопасности или сотрудники банка сливают ваши персональные данные мошенникам, которые потом вас обворовывают. Почитай в интернет, сотни-тысячи случаев каждый день и никто не чешется
Настройки Настройки звука и другие,по прежнему сбрасываются в дефолтные при поступлении ,оповещения о списании или зачислении средств
☹️ Почему приложение никогда не открывается с первого раза?
Не обновляются суммы после платежей. Давно заметил неприятный момент, когда происходит платёж по карте, например в интернет магазине и не через приложение, то сумма в приложении не меняется при том что её  уже списали и платеж прошёл. Свайп вниз для обновления значений результат тоже не даёт, приходится закрывать приложение и заходить снова что бы увидеть изменения. Хотелось увидеть решение этой проблемы
Обновление ухудшило приложение После каждого запуска информация в приложении очень долго загружается, раньше такого никогда не наблюдалось. Появилось ненужное оповещение через электронную почту о входе в Сбербанк Онлайн, отключение которого в приложении не предусмотрено
Почему не качается Не могу скачать ,срочно надо
Фу! Мессенджер сделали из такого приложения🤦🏼‍♀️ Ума палата
Оплата ЖКХ При оплате ЖКХ КВЦ необходимо десятые вводить через точку (например, счётчик хвс - 30.9), через запятую не пропускает. А точки нет. Как быть???
Минус Отсутствует возможность посмотреть график платежей по кредитам
Мир Когда можно добавить карту Мир в Apple Pay???
Какой банк, такое и приложение Сбербанк наверное один из самых жадных ростовщиков среди конкурентов. Мало того, что условия по банковским продуктам самые невыгодные, так и ещё пытается урвать у своих клиентов на всём что возможно и не возможно. И приложение у него не является исключением. Во первых мало того, что платим приличную сумму за обслуживание дебетовых карт, так ещё ежемесячно нужно платить мобильный банк. И это все для того, чтобы получать смс на номер 900 за проведённые операции с картой с остатком на карте. Конечно банк типа предлагает тариф экономный без абонентной платы, но и тут засада, в этом случае никаких смс уведомлений о проведённых операциях. Думаешь, ну бог с ним, настрою push уведомления через приложение. А тут опять двадцать пять...Push уведомления даёт возможность настроить только при мобильном банке с тарифом полный, то есть с абонентной платой. Совершаешь какие то покупки, и информация об операциях или отображается в приложении с задержкой, или того хуже того вообще не отображается. Хочешь понять какой остаток на счете был после какой то определенной операции... Ан нет, нет такой возможности. Хочешь получить выписку по счету. Тоже никак. Можно посмотреть выписку только с 2-х дневной задержкой. Подождёшь 2 дня, сделаешь повторный запрос выписки, а там опять нет той операции, которая чудесным образом не отобразилась в истории операций. Хочешь оплатить через приложение услуги ЖКХ, при том что получатель управляющая компания тоже с реквизитами Сбербанка, будь добр заплати комиссию за операцию. Можно ещё долго перечислять минусы. Наверное лучшим решением будет выбор другого банка
Предложение Добавьте пожалуйста функцию удаление истории операций(полностью и частично), а также чата общения с банком!
Give me a money /\
Самый конченный банк России Мусорской банк, сразу сучат приставам.. Тиньков в этом плане намного круче, этого ущербного банка.. хуесосы
Крайнее обновление После недавнего обновления постоянно сбрасываются настройки главного экрана. Вечером настроил а утром как будто и не настраивал. И так каждый день. Уже начинает раздражать. Без навязываемой рекламы было лучше. Исправляйте
🔥 Классная программа
Отличный банк лучший в Мире Отлично лучше всех
Верните как было! Уважаемые разработчики, у которых постоянно чешутся руки, верните как было до обновления на уровень глаз сумму платежа, где-то там наверху ее не видно! Я из-за ваших чешущихся рук чуть не отправила чудесную сумму не туда куда надо!!!!!!
Сумма на карте Невозможно отследить сумму на карте сразу. Необходимо долго обновлять приложение, перезаходить и тд. Исправьте!!!! С интернетом и другими приложениями проблем нет
Вход по отпечатку Исчезла возможность входа по отпечатку пальца в приложение
Перевод с карты другого банка В андроид версии есть пункт «с карты другого банка», а в iOS нет. Почему?
iPad В приложении для планшета некорректно показывает информацию о кредитной карте (лимит и задолженность
Сильно лагает Не даёт нормально зайти в приложение, висит экран приветствия, поэтому всё время приходится перезапускать, исправьте!
Перестало работать Не удается выполнить вход, все заканчивается на памятнике Гагарину
Блокировка карт Задолбали ваши блокировки
Отмена смс уведомлений Верните смс
сырое обновление для чего эти новые звуки и настройки,если каждый раз как захожу в приложение они возвращаются по умолчанию?????вы что там курите ребята????
Диалоги Скажите, пожалуйста, когда сможете обеспечить работу чатов? ни через сайт ни через приложение не работает:
Лучший СБОЛ Всё легко и просто!!!
Все просто супер! Мне нравится пользоваться сбербанком,а особенно таким приложением доведённым практически до идеала:)Сравнивать есть с чем так как перевели нас на работе на альфу и вот дело в том что приложение у них шляпа полная!!!
С недавних пор - жесть как она есть! Постоянно слетают пользовательские настройки дашборда, так что о том, чтобы скрыть оттуда ненужный мусор и наслаждаться чистеньким, удобным и  функциональным продуктом можно забыть навсегда. Отключили смс-уведомления о балансе, из любопытства решив опробовать альтернативу? Чтож, назад вы просто не откатитесь - нет такой функции в настройках, поздравляю, теперь, пока не запустите приложение и не авторизуетесь в нем, никогда не узнаете, что там у вас по деньгам. В общем, одно нововведение другого краше 👎🏻👎🏻👎🏻
Оформление стало хуже Зелёная цветовая гамма была лучше . Сейчас в приложение заходишь красноватый и синий цвет вообще не сочетается с брендовым зелёным цветом. Ощущение как будто уже не в Сбербанк заходишь
Наш Сбербанк Доброжелательные консультанты,  готовые в любую минуту  придти на помощь пользователю терминала, профессиональные операторы, быстро обслуживающие клиента - это Сбербанк. И конечно, неограниченные возможности Онлайн Сбербанк, где алгоритмы действий продуманы до мелочей. Спасибо, Сбербанк! Валентина Ивановна
Excellent application One of the Best internet banking app
Ужасно Обновила приложение , теперь вообще не могу в него войти
Справки Я так понимаю,справку об выплаченых процентах не будете делать
Подтормаживает После обновления все подтормаживает
Интересно Как часто вы инфу сливаете Sиловикам? А так приложение топ , но что то все подозрительнее , но ладно
Alright I like it! Well done!
Реклама в push сообщениях Действительно, установил приложение что бы получать рекламу от сбербанка о докторе на дому!!! что за наглость???
Не очень Когда же вы уже сделаете возможность убрать или как минимум скрыть с экрана заблокированные карты???
Не заходит После последнего обновления перестал заходить в приложения через мобильную сеть ,оператор мегафон , в моем городе он ловит 4G+ но при том же пишет что нету соединения
! Хочу чтобы сделали перевод между банками без комиссий
Смс-оповещение Верните обратно смс-оповещение! Вообще неудобно стало! Чтобы баланс посмотреть или поступление надо в приложение заходить! 2 вам за такое нововведение!
Сбой Третий раз уже обновил приложение, а оно так же не корректно работает
Юля Всем советую 👍🏻не пожалеете
Фотографии Хорошая попытка получить биометрию через отправки фото в сообщениях. Но...нет, спасибо. Очередной провал у хитрецов
Очень удобно! Когда по QR CODE? Радует удобство и оперативность платежей. Жду очень оплату по qr коду!
Обновление счетов в онлайн режиме Нельзя ли сделать так, чтобы при движении денег по картам или счетам в самом приложении обновлялись данные без повторного входа, а мгновенно - как смс пришла так и сразу после обновления пальцем вниз экрана хочется увидеть изменение цифр, а приходится заново входить и только после отображается корректно!!
🤒 Ну могло быть иначе
🤦🏻‍♂️ Это банк или инстаграмм и т.п ?
Самый мощный банк Но тянет всю, какую только можно информацию со смартфона! Вор должен сидеть в тюрьме! 👎
Приложение Приложение виснет при оформлении заявки на кредит !!! Сделайте вы уже нормально!!!
Недостатки. Нет возможности в карте смотреть тип работы банкомата. Приём или только выдача денег
Надежность. Есть гарантии,что этот банк не исчезнет вместе деньгами клиентов
Плохо Последнее обновление никаким образом проблему не решает!!!
Исправьте пожалуйста ошибки в приложении!!!! При оплате покупки с помощью NFC, настройки сбрасываются до заводских параметров, а именно отключается ранее включённый эксклюзивный звук монет и отключается ранее включённая функция быстрого входа в приложение. Очень утомило каждый раз после покупки с помощью NFC, лазить в настройки и поправлять всё как было до оплаты!!! Если этими функциями нету технической возможности пользоваться, то зачем их нужно было разрабатывать и включать в список настроек??? Разберитесь пожалуйста с этой проблемой или удалите эти функции из списка настроек!!! О проделанной работе по устранению данных ошибок просьба сообщить!!!
Музыки добавим? Прекратите превращать приложение в мессенджер! Какие открытки, диалоги, фото?! Мне нужно управление финансами, а не соц.сеть
Не то Сыроватое обновление ещё. При запуске приложения анимация тормозит сильно да и после запуска не все идеально. Работайте ребята ещё
Уменьшение кол-ва платежей ЧДП Добавьте в приложение как на сайте возможность при Частичном досрочном погашении платежа опции с уменьшением срока кредита, а не только платежа
Поплнение и переводы. Сделайте, пожалуйста, уже пополнение с других карт и переводы по номеру телефона в другие банки как у Тинькофф
Увидомления Уважаемые разработчики , не могли бы вы в преложение добавить возможность ставить звуки/мелодии уведомлений ! Которые в самом телефоне , для удобства ставить тот или иной звук на уведомление который хочет не посредственно пользователь , так как у вас в приложение ограничено с выбором звука уведомлений )) с уважением пользователь ios
Одинокий папа А одинокий папа у нас отсутствует?..или сексизм устраиваете?
Обучите вашего робота Приложение неплохое, но очень раздражает факт того, что при звонке на колл-центр банка через приложение попадаешь на робота, который пытается обработать голосовой запрос и дать ответ, не соединяя с оператором. Задумка отличная, я понимаю, что вы разгружаете колл-центр от ответов на типовые запросы. Но я хотел сообщить о попытке мошенничества и не смог поговорить с оператором. Робот просто не обработал мои просьбы соединить со службой безопасности, сообщить о мошенничестве или просто соединить с оператором. Научите его, пожалуйста, таким простым вещам или запилите кнопку «сообщить о попытке мошенничества»
Отличный сервис!! Отличный сервис!!
Покайфу приложение Жиесть
Отзыв Всё нравится
Недостаток Сумма остатка всё время не корректна ,приходится заходить в историю проверить было ли списание или начисление после этого на главной странице корректируется сумма
Исправьте!!! Вы собираетесь разбираться с постоянно слетающими настройками?
Остаток средств Добрый день! Приведите пожалуйста в соответствие информацию по остаткам средств в приложении и смс: если есть wi-fi, то приходит уведомление в приложении Сбербанка, если нет, то приходит смс, в результате не понимаешь, сколько денег фактически осталось
«Эксклюзивные звуки» Не могу отключить «эксклюзивные звуки», постоянно включаются снова
Qr код Сделайте перевод по юар коду очень удобная функция была бы а то иногда надоедает вводить все а так раз и отослал другу денюшку
Провал После того, убрали фактически мобильный банк и/или (тут сразу и не разберёшься) совместили его с приложением СбербанкОнлайн, стало крайне неудобно следить за расходами. Приложение не всегда работает, прогружается ужасно долго, информация о расходах появляется в течении продолжительного времени, плюс push-уведомления издают ужасные звуки.  Теперь за пользование сырым приложением ещё в добавок мы платим ежемесячно, как за Мобильный банк. Если же отключить платную функцию Мобильного банка, то приложение практически вообще перестаёт функционировать.  В общем 👎🏽👎🏽👎🏽
Анализ расходов за год Сделайте пожалуйста чтобы можно было смотреть анализ расходов за год, а не как сейчас только каждый месяц отдельно. Спасибо
! Спасибо за обновление, теперь вообще не входит в приложение
Лучшая программа что мог придумать человек !) Спасибо за то что сидя дома плачу за телефон , за газ и ВАЗ
Уберите всякий хлам Пользуюсь от случая, но бесят моменты. -зачем какие-то стикеры при переводе денег в виде сплывающего окна? Что за детский сад? - истории и прочие чаты, зачем? Вы что- Инстаграмм? - выписки по счёту полная абракадабра. И вишенка на торте- кончается срок действия карты и что? Где оформляли карту, туда и идите))) блин, почему нельзя из приложения заказать обновление карты, это же элементарно. Нормальные банки автоматом выпускают новую, уведомив вас о дате получения и выборе отделения, удобного для получения
Шаблоны. При нажатии «Создать Шаблон» - не сохраняется ни один шаблон, а старые которые были - пропали и всё. Случилось всё после обновления. Разберитесь пожалуйста. Пока 4🌟 . iPhone 6s . ПО 12.4 Спасибо заранее
все настройки слетают при каждом запуске Каждый раз при запуске приложения все настройки выставлены по умолчанию, включая отображаемые разделы на главной странице и т.д. Так продолжается уже не один месяц. С бюджетами и размером IT подразделения в Сбербанке это просто позорище
Сделайте сохранение квитанций в пдф Самый распространенный формат в мире пдф, кто вообще у вас придумал сохранение квитанций в пнг, замотался уже с этим форматом, сделайте уже наконец пдф, спасибо
Все замечательно, но ... У меня к номеру телефона прикреплено несколько карт, и поэтому нельзя переводить деньги, указав номер телефона. Приходиться постоянно вводить номер карты, в котором легко ошибиться. Хорошо было бы выбрать основную карту, на которую при вводе телевона переводились деньги
Настройки звуков не работают! Уважаемые разработчики! Поверьте, не все хотят слушать ваши «эксклюзивные звуки»! Но выключение их в настройках, к великому сожалению, от них не избавляет! Они возвращаются!!!!:(((. БЕСИТ ЖУТКО!!! Доработайте, пожалуйста!!!
Не работает приложение После обновления не работает приложение. Удаляла и скачивала заново, все равно выдаёт ошибку, точнее пишет, что нет соединения с интернетом, но пробовала и через мобильную сеть и через WiFi зайти, ничего не получается
глючное обновление тормозит при входе. открывается раза со 2го, 3го. iphone 8plus/ ios 12.4
Обратная связь Плохо, что при невозможности звонить, отсутствует вариант консультации через приложение. Не могу узнать причину блокировки одной из карт, нахожусь в роуминге интернет есть, связи нет
Приложение Самое ужасное приложение в принципе как и банк
Сбербанк Работа отличная
Айфон Все отлично так держатся страна гордится и я тоже !!!слава Сбербанку
Развитие приложения Здравствуйте, очень было бы удобно если во вкладке с qr-код можно прикрепить фото. Потому что я сфоткал квитанцию, а оплатить позже хотел
Все хорошо, кроме В диалогах всегда не по порядку отображаются переводы между людьми, то есть по дате Например мне переводят долг, но он отображается выше тех переводов, что я отправлял
Платёж Сделайте пожалуйста такую функцию чтоб можно было удалить платёж входящий -исходящий с истории
Всё отлично, есть ОГРОМНАЯ ложка дегтя! У меня сегодня з
Внесите изменения!! Рассмотрите возможность скрытия в истории операций транзакции, как вы сделали это с картами. Установил настройки и всё. Скрыть операции, отобразить операции через настройки. Было бы удобно
История операций. Диалоги В истории операций в некоторых входящих зачислениях написаны только 4 последние цифры карты с которой переведены деньги, имени отчества нет от кого поступил перевод, в описании стоит «Сбербанк». Через несколько дней только появляется имя и отчество отправителя! Очень неудобно! Раньше в диалогах приходила эта информация, теперь и там ничего нет!
Фото При обновлении исчезло фото профиля ну это не страшно  , а так все 🔥
уведомления при прочтении всех уведомлений в приложении остается колокольчик с непрочитанным  уведомлением, при перезагрузке приложения, значек исчезает
Сбербанк и это всем сказано.... После обновления ничего не работает, выдает ошибки, баланс спасибо обновляется уже неделю
Пуш Кривое приложение. Пуш уведомления приходят вместе с смс, хотя должно быть или одно или второе - весь центр уведомлений завалили
Сбербанк Все удобно, все понятно!👍
Спасибо от Сбербанка После последнего обновления пропали все бонусы Спасибо от Сбербанка!!!Ужасное обновление. Решить данную проблему не могут
Настройки Настройки не сохраняются и постоянно слетают!
Вылетает Вылетает при попытке оплатить жкх
Проблема Обновила недавно и приложение начало вылетать, не могу зайти никак, пробовала переустановить, но проблема не устраняется
не работает iPhone XR, последняя доступная версия прошивки. После авторизации не подгружает информацию о счетах. На iPhone 5S на другой учётке все работает. Код ошибки 01-01
Проблема Не показывает данные при вайфай соединении. Через моб.сеть проблем нет. Связь мтс, вайфай интернет тоже мтс. Началось со вчерашнего дня. Перестановка, перезагрузка не помогла
Сбой Сегодня весь день не работает приложение. Захожу в программу и всё, дальше никаких действий, крутится в ожидании
Не работает После обновления не показывает остатков по счётам, кредиты и остальное, как будто не прогружается до конца
Не работает! Ничего не грузится, невозможно зайти в приложение! Зависает на главном разделе. Карту и сумму не отображает, смс о входе не приходит, другие разделы не открывает вообще
Долго загружается. Очень долго грузится приложение. Информация по картам отображается по полминуты. iPhone XS, iOS 12.4
Функции Сделайте функцию стирать историю
Почините приложение Не показывает остаток на счету,не даёт перевести деньги куда либо,в общем не работает!
Мошенники У жены со Сбербанк онлайн украли со счета деньги и с кредитной карты тоже никакой защиты ,при обращении в банк сказали нужно было страховать ,при обращении в полицию,прокуратуру вернули только проценты сняли
Новый раздел «бюджет» с запланированными расходами - просто супер 👍🏼👏 Теперь надо эту иконку «бюджет» вывести на экран смартфона как тайп по приложению с возможностью сразу посмотреть бюджет и скорректировать
Спасибо Когда появится возможность делать переводы на карты «мир».  Добавьте в переводах заграницу - перевод в Турцию
Apple pay Сделайте поддержку карт MIR в Apple Pay!!!Пожалуйста
Не работает после обновления Ранее все работало, после обновления появились проблемы с пользованием приложением
Супер Очень удобное приложение Спасибо🌸
Всё устраивает! Удобно, быстро, доступно!!!  СПАСИБО!!!
Плохоооооо Меня раздражает уведомления от Сбербанка , лучше останется уведомление смс от 900 . 😈
Зависает при открывании После обновления стала зависать на приветственной странице. Приходится закрывать и открывать снова  После переустановки все также, интернет отличный. Висит и не в какую
Плохо Последнее обновление все не показывает счёт .исправь как в старом
Было хорошо, пока не испортили Зачем убрали в бюджете раздел «не учитывать в расходах»?! Прилежно вёл свой бюджет, специально по карте покупал всё, но часть трат у меня не относятся к расходам бюджета! Теперь всё перемешалось, ппц! Весь интерес пропал!
История операций Вы может все-таки начнете писать что то умнее чем  «прочее зачисление на вклад/счет» я как должен понять что это? По сумме ?  Есть же как минимум реквизиты отправителя.  Назначение платежа.  Что так сложно вывести ?  Сиди гадай что за деньги откуда🤬
Самое удобное приложение. По-моему, удобнее приложений нет. Ни разу не сталкивался с проблемами при переводах
В этой версии пропала возможность делать досрочные погашения ипотеки В этой версии пропала возможность делать досрочные погашения ипотеки
Пропали бизнес Карты! После обновления пропали бизнес Карты! Как вернуть все обратно! Исправьте срочно!
Сбрасывает настройки! Добавили прикольные звуки уведомлений, но через какое то время заметил что они вновь поменялись на стандартные, после включения их, через пару дней они вновь меняются на стандартные. Так же все настройки сбрасываются на по умолчанию. iOS 12.4, iPhone SE
Расстроили.. При последнем обновлении слетели Push-уведомления. Теперь они почему-то отключились и все смс приходят только на телефон
Сбербанк плохой банк Сильно уступает другим банкам
Все хуже и хуже... Сделайте фильтр по банкоматам: внесение, снятие, круглосуточно и т.д. Сделайте раздел Избранное, что бы удобнее было искать частые платежи. Раздел Шаблоны не подходит, т.к. не все операции доступны для создания шаблона. Жаль, что нет таких явно нужных функций... Когда то лучшее банковское приложение становится социальной сетью
Оптимизация На последней версии 10.0.1 тормозит интерфейс на iphone 8, надеюсь исправите
Плохо работает после обновления. Не работают беседы, после обновления
Лишили реального помощника Добрый день! 1 августа установила в «моем помощнике» лимитный бюджет на ежемесячные расходы. Я постоянно пользовалась этим простым и удобным сервисом, записал одну цифру и никаких проблем.  В анализе расходов всегда можно увидеть на что тратятся деньги.  Такой сервис реально помогал контролировать расходы и придерживаться установленного бюджета. Каково же было мое разочарование, когда 2 августа любимого «помощника» заменили на обновленный неудобный сервис! Теперь, чтобы установить бюджет необходимо устанавливать планируемый доход и планируемые расходы по КАТЕГОРИЯМ.  Несколько раз попыталась установить бюджет, но с раздражением выходила из приложения. Предполагаю,  что для особо педантичных людей, которые планируют каждый вид расходов до рубля,  такой обновленный сервис - подарок.  Я же лишилась реального помощника...  Возможно ли добавить к новой версии бюджета старого, удобного и простого «помощника»?
Пропала вся информация После обновления пропали названия счетов, шаблоны и в истории тоже ничего не найти
Ирон15 Норм 👍
Сбербанк Замечательное обновление! Дальнейшего развития ☺️
Настройки Почти при каждом входе приходится заново выстраивать настройки. Слетают.. А так всё гуд👌🏼
Три! После обновления приложение стало менее удобным!
Да... После последнего обновления все вкладки открываются самостоятельно при новом заходе в приложение. На кой черт тогда создавать такую возможность их сокрытия? Пусть все видят у кого что. Тупизм. Минус за такую халатность
Push сообщения Ужасно сделано. То сообщение в приложение приходит то смс. Не удобно сталр
Сбербанк мой банк!! Большое спасибо, за огромную выполняемую вами работу. Очень доволен обслуживанием. Так держать, молодцы!!!
Отзыв «благодарю» Самое лучшее приложение «он-Лайн» из всех банковских приложений не только в РФ, но и других стран. Спасибо! Очень удобно для пользователя!
Ночной режим Не хватает ночного режима, в остальном, работает =
Супер Все отлично работает особенно оплата мобильной связи👍
Отзыв Просто супер! Так держать!
Настройки Всё устраивает, но каждый день приходиться настраивать разделы на главном
5 Были недочёты, всё исправили. Отличное приложение!
5+ Самый лучший в мире банк.Обожаю...и удобный)Всем советую)Лучше всех остальных♥️
Жалоба Разработчик. Обратите внимание на мою просьбу. Я пенсионер мне приходят деньги не на карту.  А на пенсионный плюс. И там нет уведомление на поступление денег в разделе уведомление.   Пожалуйста расширьте переключение между счётами
Сбербанк, как не тратить деньги на девушку?
Отличное приложение Понятный интерфейс, очень удобно и оперативно можно перевести деньги и проверить свои счета., а главное, всегда под рукой :-) Очень много полезных функций, например таких как: открытие счетов он-лайн, покупка валюты и многое другое. Приложение от Сбербанк лучшее в своём роде!
Комиссия за снятие наличности. Раньше у меня была карта иностранного банка и я не платил комиссию за снятие наличности в сторонних банках. Теперь у меня карта вашего, отечественного банка и я плачу комиссию за снятие наличности в сторонних банках! Это выглядит как минимум странно, как максимум неуважительно к собственным гражданам!
Зависает на экране приветствия После обновления периодически зависает на экране приветствия. После перезагрузки приложения все хорошо
Сломали Сломали оплату жкх по лицевому счету
После обновления отстой! Все было нормально и очень удобно с смс о покупках и ОСТАТКОМ ДЕНЕГ  без захода в приложение, теперь ненужные увеломления, которые очень не удобны и вообще бесполезны! Верните мне смс или сделайте это опцией бесплатной!!!!
Переводы Уже у всех приложениях можно пополнять карты с других карт банков без комиссии например ВТБ и Альфаклик. Только Сбербанк берет комиссию за пополнение. Нужно идти в банкомат снимать деньги и потом идти в банкомат Сбербанка и вносить деньги. Только так можно без комиссий. Отстаёт в этом плане Сбербанк
разделы на главном убираю ненужные разделы на главном, но через пару заходов в приложение они опять появляются, началось с последним обновлением, испрате
Слетают настройки главного экрана После последнего обновления приложения на iOS перестали сохраняться настройки главное экрана. После скрытия блоков и выкидывания из памяти приложения при последующем запуске все блоки появляются. Так же не сохраняется статус блока - закрыт/раскрыт. При этом блок с карточками отлично помнит саги настройки.  iPhone 8 Plus, iOS 12.4
Звуки и разделы меню После обновления постоянно исчезают настройки разделов меню на главной странице. Мне, например, не нужны разделы Металлы или Инвестиции, я их скрываю, но при следующем запуске приложения все настройки по умолчанию с активными разделами.  Также не сохраняются настройки звуковых уведомлений
Реквизиты Здравствуйте.Было бы здорово добавить выгрузку реквизитов карт для IOS и возможность их рассылки.Одним номером карты сыт не будешь!
Класс Очень удобно, спасибо
Thank Everything going very good just it gonna be better if we can use this application by English language
Спасибо Спасибо за все ,я люблю Сбербанк !!!!
Отзыв Удобно, практично, экономия времени, выручает в разных жизненных ситуациях ❤️ люблю Сбербанк
Everything is great I’m satisfied
Приложение Постоянно глючит и поддержка не знает чем помочь
3 Не заходит в приложение без вай фая!!!! На айфоне
Диалоги Пропали даты и время переводов в диалогах! А внизу стоит вообще некорректная дата
после обновления после обновления исчез действующий  кредит
ЛАГ с Face ID Не заходит по Face ID😩! iPhone XC. Причём включена эта функция в приложении! А при входе даже не предлагает! И в настройках Face ID, где перечислены приложения, использующие эту функцию, Сбербанка онлайн нет!!!!!!
Очень большой вес Оптимизируйте уже размер приложения
Верните старую систему планирования бюджета! Новая просто ужас Плохо
Верните простой дизайн Дайте возможность отключить звуки и анимацию !! Карточки приходится отключать каждый раз заново! Бюджет была очень важная для меня фича , вы её про...ли - неудобная , тядело найти, да и не работает ! 😾😾😾
Push-уведомления В приложении Сбербанка появилась опция отключения мобильного банка и подключениях push-уведомлений. Только нигде в приложении не отражено, что push-уведомления работают только при полном пакете Мобильного банка. За 60 рублей в месяц! При эконом варианте, push-уведомления будут приходить только по операциям совершенным в приложении! Не мешало бы более ясно обозначить такой функционал! Хотя непонятно зачем нужны push-уведомления, если будут также приходить СМС-ки
Исправьте баг После крайнего обновления приложения «Сбербанк онлайн» на iPhone XS не сохраняется изменённое отображение вкладок Какое то время отображается как настроил, а потом резко сбрасывается до «по умолчанию» Под вкладками на главном экране я имею ввиду это: - карты - вклады и счета - мои финансы и бюджет
Главный экран Обновление крутое! Визуально намного приятнее стало. И работает чуть шустрее. Новый звук уведомлений тоже прикольно. Но. На главном экране я хочу чтобы были только раздел «карты». Все остальные разделы убираются в настройках, выключая тумблер. Но каждый раз заходя в приложение эти разделы снова возвращаются. То есть все тумблеры слетают и снова включаются. Хотелось бы чтобы выбор выключенных разделов сохранялся. В прошлой версти так и было
тормоза iphone se появились тормоза интерфейса в последнем обновлении
Перестало работать приложение!!! С неделю назад на телефоне iphone se , оператор билайн (безлимитный интернет) перестало подключаться приложение.Выходит ошибка нет связи с интернетом , интернет прекрасный 4g и все остальные приложения а так же страницы в браузере открываются за считанные секунды!Операторы билайна не чего не смогли сказать, опираясь на тупые ответы типо у вас нет интернета!Приложение обновлено до последней версии , айфон тоже.В чем может быть причина????Верните работу приложения!!!!!!!
Хорошо 👌
Хуже работает. После обновления стало не удобно. Я не виду списания в истории. Там не все!  Раньше понятнее было и полностью инфа
Ограниченный функционал по кредитке Некоторые операции по кредитной карте доступны ТОЛЬКО через сайт. Например, в приложении нельзя сделать перевод с кредитной карты на свою же дебетовую, есть ещё некоторые ограничения. Хорошо бы уравнять возможности с операциями по дебетовой карте, расширив возможности по действиям с кредиткой
Звук монет Ваш хвалёный звук монет переодически слетает. Приходится либо забить, либо заново тыкать галочку
Какая контора отзывы крутит? Конечно, самый крупный банк страны. Да, все классно. В приложение активно инвестируют деньги, соотвественно и развивают. Но с новым оформлением у меня на Х тормозит главная страница, как будто я открываю его на Денди.  В онлайн чате с поддержкой крупнейший банк страны меня игнорирует неделю и даже на вопрос «Мне кто нб ответит?». Мне никто не отвечает 🙃 А сейчас мне кто-нибудь ответит? Я оформил карту по совету сотрудника. Ждал ее изготовления. Дождался и оказалось, что нет тех привилегий, о которых говорил консультант. Так и живем
ОК Не люблю этот банк, но отдаю должное разработчикам приложения. Действительно становится удобнее и функциональнее практически с каждым обновлением
Apple watch Когда почините отображение информации в приложении на часах??  Уже пару месяцев пишет «нажмите обновить», но ничего не происходит!
Вылетает из-за долгого пинга 31.07. Приложение отваливается из-за большого пинга, вопрос разрабы, вы что арендовали сервер у пиндосов на Луне?
Видимость суммы Хочется видеть сумму остатка средств около каждой сделанной операции
Удобно Стало ещё удобнее, спасибо!
обновление уведомления 💩
Косяк При оплате через Сбербанк нужно вводить тысячные через точку(пример-1.234), а в приложении нет точки(можно поставить только-1,234). Оплата не проходит!!! Исправьте!!!
Удобно, но есть ошибка Сбрасываются настройки отображения и положения разделов на главном экране
Push, небезопасно В разделе «уведомления» доступны все операции и баланс после их проведения с доступом без пароля. Считаю это небезопасным! До момента блокировки телефона можно, не заходя в приложение, просмотреть все уведомления и операции. Только не нужно формальных ответов в ключе - не оставляйте устройство без контроля и т.п
Д4 при оплате штрафа через QR код, приложение не видит, что оплатить можно половину штрафа, и предлагает полный штраф. Исправьте пожалуйста. А так все круто!
Супер приложение Очень крутое приложение) удобно для использования
Диалоги Как же достало постоянно откреплять сбербанк в диалогах!!!!! Открепил, заходишь через некоторое время, а он опять первый в списке!!! Криворукие!
Где история??? Куда пропала история операций?!
Поломали! После обновления не могу вбить показания счётчика!
Слетают настройки Сбрасываются на «по умолчанию» разделы на главном экране и эксклюзивные звуки
После обновления 20.07.19 В целом всё нравится, но «Звук монет» постоянно отключается, мелочь, но неприятно
Началось попрошайничество на детях. Пришло тут от Вас «Помогите детям!» в ленту с расходами. Ничего против детей не имею и благотворительных фондов. Но, мне кажется, у сбербанка денег хоть одним местом ешь, при желании можно и так и помочь. Зачем Вы деньги выманиваете через приложение. У Вашего руководства кукушка совсем уехала?
Керович 8987654321
Фу Не советую брать кредитку, обманывают только так. Сдирают кучу комиссии! Ещё суют свою биометрию, засуньте ее себе в куда подальше
Собственные средства на кредитке Закрывала карту и деньги, которые были на ней перевела на кредитку, и теперь не могу через приложение ничего ими оплатить и перевести! Раньше можно было, очень не удобно!
Супер банк Отличное приложение! Сотрудники банка всегда вежливые, все объясняют, очень люблю Сбербанк! Самый лучший банк! Процветания и удачи!
Нет подключения постоянно Подключила мобильное приложение, все настроили, проходит неделя и всё, я не могу зайти в приложение якобы нет соединения с интернетом. Главное остальные приложения работают, которые завязаны на интернете, связь ловит отлично на телефоне и показывает LTE
Молодцы Все на высоте спасибо ребятам
Проблема с эксклюзивными звуками Все нравится, все хорошо работает, за исключением одного НО! - когда я отключаю такой параметр, как «эксклюзивные звуки», спустя какой-то неопределенный период времени, они снова оказываются включенными. Не сказать, что это сильно мешает пользоваться в целом замечательной программой, но такое самопроизвольное изменение настроек все-таки раздражает
💩 Почему нельзя в новопридуманных иконках видеть цифры?!?! Всего средств - почему нельзя видеть общую цифру?!  Бонусы спасибо - почему нельзя видеть  в иконке на главном экране без кликанья на неё?!
Нет Face ID На айфон xr не входит в приложение по Face ID, хотя в настройках включена эта возможность
Обновление После обновления приложение стало долго соображась
Отлично Очень хорошее и удобное приложение. !
Все отлично, но есть один баг Не сохраняются настройки разделов на  главном экране
Сбер Глупый банк!! С 1841г только ухудшения в работе! Работа на оценку 1 !!
Виджеты. Добрый день. Просьба добавить на iOS виджет где можно будет без проблем видеть баланс карты
Так то всё хорошо, но что то не очень После обновления при заходе в приложении открывает ВСЕ вкладки(цени, металлы, счета и тд) это абсолютно не нужно!!! Если они понадобятся я сам открою, без вашей помощи
Настройки После последнего обновления, когда включаешь «звук монет» через какое-то время заходя в Настройки показывает что «звук монет» выключен!
Шаблоны При оплате по шаблону нет возврата к шаблонам одним кликом
Он Слишком много не нужного
Непонятная ситуация После обновления, когда перестали приходить смс о списании и включении пуш уведомлений, получается так, что если делаешь в день или в неделю много трат по карте, большая часть приходит в виде пуш уведомлений, а меньшая по прежнему ввиде смс... почему так?! Раньше зашёл в смс, увидел последнюю, посмотрел баланс, увидел сколько денег на счету осталось, а теперь приходится каждый раз заходить в приложение Сбербанк онлайн, потому что половина трат фиксируется в смс, половина в пуш... путаница дикая! Для чего вообще убрали смс??? Кому от этого легче стало?
Целесообразность всех услуг банка Онлайн сервис оформления кредитной карты недоступен. Зачем вообще его тогда предлагать, если нужно по старинке брать паспорт и иди в отделение. Не можете-не предлагайте
Прэлэстно Товарищи, может хорош уже играть со шрифтами и перелопачивать дизайн постоянно, а?
Настройки После последнего обновления сбрасываются настройки в программе при каждом входе!
Обновление С последним обновлением перестало отображается количество бонусов спасибо, а также при попытке зайти в раздел расходы, отображается информация о том что ведутся технические работы
🤷🏿‍♂️ При входе в кабинет пишет, что отсутствует подключение к интернету, хотя оно есть  SE
Ппп Верните мобильный банк по смс, нахрен за него тогда платить если в любой момент можно зайти в Сбербанк онлайн и проверить
Проблемы с запуском Приложение 15 минут не запускается после обновления на iPhone 5. Любуюсь на заставку, а перевод не сделать :( Пожалуйста, исправьте!!
Трэш и трогладитство! При попытке перевести сумму с карты через мобильное приложение на телефон Сбер сначала заставил меня создать новый контакт в телефонной книге, а потом вместо того, чтобы перевести мои деньги на этот номер, на голубом глазу списал у меня со счёта сумму+комиссию и оставил все эти деньги себе – чтобы получатель пёрся за ними из дома в отделение Спербанка. Причём их техподдержка же не способна ни перевести эту сумму напрямую на телефон, ни (внимание!) отменить эту операцию. Мне они тоже не дают права отменить этот трэш и вернуть свои деньги. Тоже только через отделение и тоже только по письменному заявлению. И ещё без гарантий, что вернут! Это что за беспредел?!?!?!
Apple Pay А будет поддержка Apple Pay для МИРовских карт?
Удобненько Всё удобно и быстро
Приложение хорошее Добрый день,не знаю с чем это связано,но после обновлений Сбербанк очень часто слетает😔за месяц уже второй или третий раз приходится заново заходить в свой аккаунт
Сбер Лучше всех
История Сделайте пожалуйста чтобы можно было удалять истории операций
Худшее обновление 10.0.1 Верните обратно вид главной страницы! Теперь для того, чтобы посмотреть сколько баллов спасибо нужно откатать влево или же куда-то зайти нажать!
Интернет Было бы лучше, если бы можно было пользоваться без интернета!
Не обновляются остатки средств В версиях ранее и текущей, в случае если в момент когда приложение открыто и было поступление средств, остаток не обновляется, даже через свайп вниз. Обновление происходит только после закрытия и повторного открытия приложения
Отличные настройки Нравятся настойки, возможно, они уже давно в таком виде существуют, но очень удобно настроить вид главной страницы - убрать лишние пункты, например. Спасибо за обновление
Верните функцию После обновления не нашла тычку управления услугой мобильный банк. Если бы она работала, было бы отлично
Не сохраняются Настройки звуков Сделали уникальные звуки в приложении, сделали возможность их отключить. Отлично. Так почему эта настройка не сохраняется после перезапуска? Терпеть не могу эти лишние звуки. Кому то надо, пожалуйста. Но дайте мне возможность пользоваться тихим приложением
График платежей по кредиту Лучшее банковское приложение! Огромное спасибо, что добавили возможность досрочного погашения кредита через приложение. Добавьте, пожалуйста, ещё возможность посмотреть график платежей
Проблемы с быстрым входом Несмотря на то, что быстрый вход выключен, через минуту так же впускает в приложение без отпечатка
Спасибо Удобно. Быстро
идея💡💡 у меня есть идеи  вы мне заплатите а я вам расскажу у вас оочень много чего не хватает  я вам дал мысли  заплатите и я вам все расскажу
Ужас Пользуюсь 10 сбербанком все покупки абсолютно совершаю через них ,даже авто за 3мил купил через карту. Всегда на карте лежать деньги не меньше 300 тыс .   Ради интереса попробовал взять кредит так мне отказали несколько раз ((( как это понимать вот такое Спасибо от вас . За обслуживание карт только плачу около 10 тыс в год    Ужасссссс
Вылет После обновления вылетает при входе
Нет фио кто скинул деньги После обновления не видно кто перевёл деньги
Пожелания к разработчикам, вдруг услышат Было бы здорово, если бы приложение умело: 1. Показывать за что и сколько начисляется бонусных баллов «спасибо» 2. В разделе «бюджет-расходы» интересно посмотреть итог расходов по категориям.. например, сколько потратил за 3/5/10/11 месяцев на машину или , к примеру, на одежду.. и так далее
Отображение разделов на главной Версия 10.0.1. Пофиксите пожалуйста отображение разделов на главной. Сколько не убираю ненужные мне, через пару выходов-входов в приложение они опять сбрасываются и отображаются все. Не нужны мне металлы, и вообще ничего кроме карт и вкладов не нужно на главной! Сделайте что-нибудь, пожалуйста
Збербанг онлайн Я нимагу загрузи збербанг онлайн????
Приложение не запускается Больше недели приложение не работает. Невозможно даже войти. Интернет стабильный, скоростной
Разделы на главном После скрытия разделов на главном экране, через какое-то время они опять сами  появляются
Жалоба На 5s не возможно создать шаблон в данном приложении !!! А на более новых телефонах можно , это при одинаковых версиях приложения . Старые версии удачнее
Удаление истории Нужно внести изменения, чтобы можно было удалить в онлайне платёж который был сделан,а запросить его возможно через отделение, думаю многим не помешает
Бесполезная обратная связь В описании обновлений указано, что теперь для нашего удобства можно крепить файлы. Я их прикрепила, на что мне ответили: сейчас в чате тех поддержки не тех возможности прикрепить файлы 🤦‍♀️зайдите на сайт и прикрепите
Сбербанк. Отлично!!! Лучшее приложение среди всех аналогичных  приложений других банков. Отрыв большущий
Нет уведомление смс , и имя отправителя. После обновления пропала смс уведомление о переводе мне средств. Теперь если хочешь получать смс уведомление будь добр по 60р в месяц в казну сбера отдавай.  Пуш уведомление работают криво, в большенстве случаев ничего не приходит.  Очень неудобно, постоянно пропускаю важные переводы! Пропала строка имя отправителя в истории карты, теперь сиди и гадай кто сделал перевод. Исправьте пожалуйста!  PS: Оказывается что бы включить push уведомление нужно купить пакет полный, что бы PUSH уведомление получать
Заставка, ааааа!!! Уберите заставку. Зачем она? Я в приложение захожу сто раз на дню и каждый раз «Здравствуйте Виктор». Зачем тратить моё время на это?
Супер Все работает так, как надо
Отзыв Очень удобное приложение
900 Благодарю за все!!!
Сберч Хорошое преложение,много функций.Желаю продвижение и добавления функций
Не видно сообщений ! Мне пишут а я вижу что написали ,захожу в сообщения нет ничего!! После обновления стало так!
Шаблоны Мои шаблоны от 001 до 104 по порядку идут , и после любого перевода меняется местами и с кажды днем беспорядок,а в андроиде с любым переводом порядок остаётся прежним.  Доработайте пожалуйста Шаблоны
не осилить сохранение настроек? постоянно сбрасываются настройки "разделы на главном" и прочие переключатели
Разделы на главное Здравствуйте  После крайнего обновления,Сбербанк Онлайн начал не корректно работать Когда в пункте «разделы на главном» выбираешь что бы отображались лишь карты и счета,со временем,через день,все слетает и зайдя повторно в программу отображаются все пункты в основном меню
Хорошее обновление, но есть одна проблема Капитализация вклада больше не появляется в Истории
Обновление А можно добавить возможность выбора карты с которой будет осуществляться досрочное гашение кредита, а то история с «привязанными картами» не очень удобна
Цвет фона Все отлично! Только вот... почему синий цвет? Вы же обещали, уважаемые разработчики, что можно цвет менять?! Я бы хотела ( кстати, об этом уже писала), - что у меня постоянно был более женственный цвет фона ( ну, если не совсем яркий, хотя бы фиолетовый, что вы показываете App Store)? Или предоставьте возможности фоновый цвет менять самим! Все развивается, а женщины тем более хотят изящества и красоты даже в таком серьезном приложении!!! А так... спасибо!!!😊🦄🧚‍♀️
Приложение Приложение супер, очень удобное, всего в меру!!! Класс, очень довольна))) спасибо разработчикам☺️  Прошу доработать приложение: встройте калькулятор для расчёта досрочного гашения( уменьшение срока и платежа) кредитов и ипотек
Joker Добавьте чтоб после любой операции, баланс отображался верно, а не пришлось выходить из приложения и заново заходить, чтоб увидеть верное отображения суммы!
Супер Очень полезное приложение🙃
Учитесь у Тинькофф. Думаешь куда что вводить . Очень много неочевидных полей. Диджитал на низком уровне
лучшее главное не сбрасывает
Уведомления Добрый день. Как настроить на iPhone XS настроить чтобы ваши ненужные уведомления не приходили на Часы Apple Watch? В Сбербанк онлайн уведомления отключены, в настройках телефона - отключены, с часов ваше предложение вообще удалил!!! Все равно приходят, выключите - замучали совсем. Программу удалил и снова поставил , всё равно приходят тупые уведомления
Уведомления после обновления Уведомления после обновления работают некорректно, звук монет при зачислении постоянно отключается, надо ставить обратно. Сами пуш уведомления приходят через раз, исправьте пожалуйста. Для меня это важно. IPHONE X, iOS 12.4
Молодцы!!! Молодцы!!!
Не работает функция Не работает функция в настройках «Отображение на главном». При внесении изменений при следующем вхоже Настройки опять меняются на прежние
Не показывает бонусы спасибо После последнего обновления,приложение не показывает количество бонусов спасибо,пишет что баланс обновляется и может так долго висеть. Исправьте пожалуйста,другого способа проверить баланс бонусов нет
Косяки есть Но это лучшая мобилка из всех банков. Подтянулись ребята
Когда надо не работает Срочно понадобилась история Карты, о она не грузится, видите ли у этих болванов временные работы по улучшению ПО. Попал на деньги из за них
Sbermobile При переходе с МТС на Сбермобайл, пропали все опции МТС, деньги, положенные на МТС и телефон не работал 10 дней! Работа моя была полностью парализована! При обращении в Сбермобайл операторам они говорили, что симка активна, но пополнить ее не было никакой возможности, ни через интернет, ни с другого телефона! Не работает также Мобильный банк! В отделении Сбербанка около метро Аэропорт ничего такого не говорилось! Конечно, перейду обратно в МТС!!!
Белый экран при входе Подскажите, пожалуйста, почему после входа (через фейс айди или пароль) стал появляться белый экран? Ничего не происходит. Иногда приложение работает, иногда нет. Раньше все было ок!
Хорошо Удобное приложение. Облегчает переводы и контроль финансов. Хотелось бы, чтобы на главном экране не отображались цифры счетов, а нужно было их открывать или вкладка ‘показать счет карты’
👍 👍
Отлично! Очень нравится Приложение!Удобно и быстро!Нравится,что всегда видишь количество бонусов!👌🏻👍🏻Молодцы!
Лучшее приложение, лучший банк Я не представляю свою деловую жизнь без сбера, очень удобное приложение, мгновенные переводы и зачисления, ну что тут еще добавить, просто топ
Сбер онлайн Какого чёрта?!!! Главное качество ОТВЕТСТВЕННОГО приложения - интерфейс НЕ должен меняться НИКОГДА!!!! Всё же отлично было! А теперь какие то иконки на экране, это что б грудничкам было понятней ?! Верните пожалуйста строгий вид, а то как на базар зашёл, а не в сбербанк!!
Что делать? На айфоне нет возможности выйти из уведомлений, пришлось удалять приложение!
Жесть Как отключить эту долбанную бесконтактную оплату без пароля? Это ведь бессмыслица, зачем тогда вообще нужна карта если любой сможет потратить чужие деньги. И не важно что там стоит ограничения на определённую сумму. Пусть хоть 10 копеек будет лимит, почему любой дурак может тратить мои деньги? Карту то я заблокирую, но вот вы тот человек который даёт тупые ответы вы мне вернёте эти деньги? Которые были потрачены не мною. Не вернёте, вот и не вякайте а лучше сделайте как положено, что бы было для людей а не против людей
Сбербанк Люблю Сбербанк❤️❤️❤️❤️❤️
Настройки Все хорошо, только не сохраняются Настройки звуков. Исправьте пожалуйста
Любо! По красоте, товарищи, как свет лучика в темном царстве
Сбрасывает Настройки Уже надоело то, что через раз сбрасывает Настройки, которые я сделаю. Устал уже настраивать под себя. Сбрасывается даже уведомления
Убрали досрочное гашение Во вкладке кредиты теперь не могу сделать досрочное гашение,это что обновление такое или ошибка?зачем мне лишний раз идти в обеление ,чтобы частично погасить Кредит ?
Проблемы с историей Не показывает историю доходов и расходов по карте за последнюю неделю, хотя покупки и поступления средств были, исправьте пож-та!
Почему раньше не было комиссии Почему раньше не было комиссии а сейчас появилась?имея ввиду для клиентов Сбербанка 🤔
Превосходно!!! Приложение идеальное , у меня была проблема мне её решили спасибо разработчики;)!
Toma Супер
Пересчёт суммы на картах Если приложение открыто и вам в этот момент приходит перевод на карту, то если вы попробуете обновить главную страницу приложения с вашей картой (картами) свайпом вниз, то сумма на карте на которую вам сделали перевод не обновится (не пересчитается с учетом перевода который вам поступил). Причём пуш уведомление, что сумма поступила сработает, но сумма на карте все равно не обновится. После перезапуска приложения сумма обновится
Денис Очень удобная мобильная версия Сбербанк онлайн
Разделы на главном экране Почему разделы на главном экране постоянно сбрасываются? Настроил под себя те что мне нужны, но они все равно появляются все!!! Пробовал переустановить и очищал кэш, НЕ РАБОТАЕТ!!!!! Ужас!!!!!!
Разделы на главном После обновления каждый раз при входе приходится заново удалять разделы на главном( бесит
Не открывается приложение Спасибо вам.Приложение работало долгое время и после обновления не открывается.Просто супер!!!
Настройка видимости '-' Не сохраняется список отображаемых категорий. После Настройки видимости через пару дней/заходов(обновлений?) сбрасывается настройка видимости и все элементы снова на главной.  - Слишком перегруженный интерфейс, на маленьких экранах все в кучу и глаза разбегаются.  - Исчезла возможность вручную сортировать расположение карт (привычное расположение потерялось и нужную карту приходится искать) - нет возможности посмотреть тарифы кредиток.  - хотелось бы при пополнении кредитки быстрой кнопкой, чтобы учитывались и заблокированные но ещё не обработанные операции.  - хотелось бы настраиваемую отдельную кнопку (чтобы указать и запомнилось с какой Карты делать списание) для быстрого пополнения кредитки до полного погашения долга (чтобы вручную не вводить цифры, а просто на неё нажать и все
Верните как было Почему убрали информацию по задолженности льготного периода по кредитной карте? Как теперь это отслеживать??? И почему отключили смс уведомления? Я не давала согласия для перехода на пуш уведомления!
Бомба Отлично все. Много мне не надо. Шик
Не информативно Сделали не удобным приложение! Лучшеб баллы спасибо обновлялись сразу , а то в отдельном приложении быстрее появляются
Переименуйте Уважаемые разработчики! Очень прошу переименовать название услуг по Белгородской области, касающихся газа. У вас показания «прир.газ» и «прир.газ1» на самом деле перечисляют деньги в разные организации, при этом очевидно, что мне как пользователю ВАААААЩЕ не понять с первого подхода, какая из «прир.газов» оплачивает поставку газа, а какая техническое обслуживание!!!!!!! В итоге мне приходится каждый раз писать заявление на возврат средств!
Карту валютную ,приложить Хорошо и круто ....спасибо
Срочно! Сделайте стикер «Ты потрясающая!»
Исправьте С новыми уведомлениями не показывает остаток при покупки ( очень не удобно так как не видишь остаток на счёте. Смс оповещение было гораздо лучше!
Сбер в целом Вывожу деньги из сбера, так как они набрав клиентов начали: снижать проценты по вкладам; появились платные обслуживания карт; стали платные смс оповещения об операциях по картам; перестали начислять бонусы за оплату картой. В общем нашёл другой банк
Не работает После обновления не могу зайти в приложение .ввожу пароль , приходит смс и все белый экран
Года два назад скачивала сбербанк ваш, чтобы дома посмотреть остаток на счету, до терминала потому что ехать в город не охото, не заходит , выдавало то и дело какую то ошибку, изначально я думала это телефон гонит, но не тут то было, скачивала после этого аж раз 10 точно , то же самое выходило, Ошибка повторите позже, если вам так важны ваши клиенты будьте добры исправьте ошибку, а то я в город заебалась ездить
Паралакс Очень удобное приложение.Помогает с комфортом пользоваться своими денежными средствами
Не обновляется баланс при оплате услуг или пополнении При открытом приложении Не обновляется баланс на картах при оплате услуг или пополнении баланса. Нужно ИМЕННО ЗАКРЫТЬ приложение и открыть снова, тогда всё становится в порядке, мелочь, а неудобно.  Телефон IPhone 6s Plus
Оставьте смс Зачем убрали. Верните. Не обеднеете же.  Сейчас полная неурядица. А если в нашей стране пропадёт интернет ? Кому нужны эти пуш-уведомления если у твоей бабушки ч/б телефон? Недальнозорко мыслите
Подсчёт расходов Отличное приложение, за одним исключением: При подсчете доходов расходов не учитывается остаток с предыдущего месяца, выходит ситуация что из-за этого на диаграмме доход часто ниже расходов
Приложение Сбербанк онлайн Очень удобно быстро и практично
Отзыв: Спасибо огромное!) обслуживание отличное!!!👍
Катимся на дно Максимально неудобное приложение. После обновления теперь надо выполнить 4 действия вместо одного, чтоб узнать количество бонусов спасибо. Плюс эти диалоги, зачем они вообще нужны, в приложении, где я веду свой баланс, меньше всего хочется отправлять или принимать Сообщения
Некорректно, неинформативно отображается информация истории операций по картам ! История операций, ожидающих подтверждения от торговой точки теперь видна в последних операциях в версии на компьютере. На мобильной версии эти операции просто не отражаются. Ау, работайте над правильным отражениями БАНКОВСКИХ операций, а не превращайте Сбербанк онлайн в хлам всяких ненужных прибамбасов при котором необходимая информация отображается некорректно и не информативно! И ещё хватит заставлять сотрудников Сбера писать расхвалебные отзывы о чудеснейшей программе Сбербанк онлайн. Всем и так понятно, от кого они. Вернитесь на землю и работайте над правильностью отражения операций
Самое лучшие мобильное приложение банка Спасибо Сбербанку за такое прекрасное мобильное приложение! Очень удобно, быстро , все понятно и постоянно улучшаете работу приложения!
Истории Мне не интересны ваши истории. Они только отвлекают и мешают. Верните пожалуйста так как было, что бы я мог их убрать ПОЛНОСТЬЮ с главного экрана.   П. С. Я подчеркну. ПОЛНОСТЬЮ УБРАТЬ. Они мне вообще не интересны. Раньше я мог их убрать совсем, сейчас нет
Ужас После последнего обновления приложение стало ужуснное.верните все функции обратно!!!!!и всю информацию по картам!!!!Невозможно посмотреть сколько бонусов спасибо!!!Поэтому пока 3.подробней расскажу,бонусы спасибо не отображаются!!задолжность по кр карте ка раньше не отображается!!!сроки уплаты по кр карте не отображаются!!!верните старую версию!!!!!!!
Проблема! Почему не работает приложение? Не могу войти!!!!
Сбербанк помог сохранить деньги! Ситуация следующая. Я хотел оплатить аренду частного кинотеатра Moovie-rooms.ru ЭТО МОШЕННИКИ!!! Не переводите им деньги! Сбербанк заблокировал мой платеж, за что спасибо службе безопасности банка
Не заходит после обновления! После обновления 25.07.19 невозможно зайти! Ошибка при выполнении операции. Перезагружала телефон - бесполезно. Интернет работает, все сайты и др. приложения работают нормально. iPhone XR
Не запоминает положение вкладок Не запоминает положение вкладок - счета кредиты и тд Ау
Ужасное глючное и медленнное Плохо загружается и глючит постоянно
Красота Обычно не ставлю отзывы, но после дифференциации приветствий прям захотелось. Красота, удобность и быстродействие, так держать :
Бесконечный спам в push уведомлениях Сбербанк теперь беспрерывно шлет спам в push уведомления. Спасибо мне так не хватало рекламы книжного магазина среди моих операций по карте. Добавьте хотя бы возможность скрыть этот спам из истории
Спасибо Быстро удобно легко
Сбербанк . Отличная заставка с медным всадником была , жаль что ее больше нет
Вау 😍 Мелочи, а приятно Нраица 👍🏻
Невозможно зайти в приложение Не заходит в приложение при подключённом Wi fi. Пустые иконки в приложении и больше ничего
Скрыть лишнее с главного экрана После обновления снова появились все вкладки на главном экране. В настройках отключаю не нужные разделы и хорошо. Но после того как я закрываю приложение и потом снова в него захожу, все разделы снова включены. Исправте это пожалуйста!
Фейс айди не хватает Я мне бы эта функция помогла бы
Виноват всегда клиент В конце июля Хотел досрочно погасить кредит через приложение, дата списания платежа стояла 9 августа! И о чудо деньги списали на конец июля, а остаток дней ещё начислили %. Ещё и должен остался! Оператор 900 сказала что можно выбрать дату списания, как она ошибалась! Тех поддержка приложения не смогла мне ответить! Виноват всегда клиент! Очень разочарован, нужно ходить ножками в банк и оформлять все лично через заявление!
В целом приложение хорошее после обновления стала «слетать» настройка разделов на главном экране
Проблема с оплатой штрафов Оплачивая штраф в первые 20 дней имеется скидка 50%, уже несколько раз оплачивал и все было хорошо. Но сегодня оплачивая штраф( как обычно), даже не задумываясь не о чем, списалась вся сумма штрафа, без скидки! Устраните проблему ! Так как с этой проблемой, я уверен, столкнулся не я один и потерял свои деньги
НЕ СОХРАНЯЕТ НАСТРОЙКИ Приложение отличное! Но поправьте баг, не сохраняет настройки. При входе в приложение приходиться заново настраивать под себя. P.S. Адрес технической поддержки не нашёл
Стало неудобно Не сохраняются Настройки «отображения разделов на главной» при выходе из приложения Настройки  сбрасываются
Звон монеток на зпл? Звучит унизительно. Дайте хруст купюр
Новый апдейт Без солнышка и жизнь мне не мила
🔥 Отличное приложение Добавьте информацию о размере начисления бонусов спасибо в описании операции
Удобное приложение Добавьте пожалуйста возможность смотреть все будущие платежи по кредиту с разделением суммы на проценты и тело кредита
Новое обновление супер Очень интересные  каналы
Последнее обновление Все бы хорошо, но последнее обновление просто ужас. До этого на главной странице были действия и были Контакты, сейчас их нет. Интерфейс изменился...предпоследнее обновление понравилось больше
Перестали сохраняться настройки отображения разделов главного экрана Перестали сохраняться настройки отображения разделов главного экрана
Филки-филки Прибавку человеку, который делал описание под крайнее обновление! Очень прикольно
Отзыв. Спасибо разработчикам. Очень удобно стало пользоваться. 5 из 5
Как платить без карты если карта у меня мир Мир единственная проблема бесконтактник пока так и не сделали
Пока на троечку В последних двух версиях не сохраняется настройка отображения разделов на главном. При каждом входе приходится ненужные убирать
Класс! Прекрасное приложение! Хотелось бы ещё функцию очищения историй и расходов ) но это уже совсем предел мечтаний
Приложение Сервис радует. Изменился дизайн и работать стало проще👍👌🏼
Не заходит Не могу зайти в приложение, тк пишет, что плохой интернет и требует подключения к wi-fi, но при этом интернет работает отлично! Очень странная ситуация
жду.... жду когда сбер сделает вкладку «отложенная сумма»,а чтобы её снять и перевести в баланс, надо было бы ввести код подтверждения  было бы круто !) а приложение хорошее 5 звезд
отличное приложение доработайте приложение для айфон 10, чтобы при входе не вводить пароль. чтобы можно было войти через face id
Погашение кредита Нет возможности частично досрочно погасить кредит с уменьшением срока, добавьте функцию
4 звезды Отличное приложение. Удобное. Приятный дизайн. Глюков, тормозов не замечал. 4 звезды , чтобы было к чему стремиться
Приветствие ужасное Хоть я и люблю Сбербанк, но не надо делать громкие заголовки в релизах. Новый экран приветствия ужасен. Как убрать эту порнографию?
Карточки... Истории... БУЭЭЭ... Большое спасибо, что оставили возможность скрыть уродские карточки. Никчёмная летающая лажа с бесполезной информацией — только место на экране занимала и мешала работать с аппой
Очень плохо. Удаляю. Отвратительное приложение, плохо работает, постоянно потеряна связь с сервером. кредит не взять, вечно просит подождать и слетают все действия... 10 ипотек из 9
Функционал стал хуже! На ответ, который я получил от разработчиков разъясняю... После обновления невозможно стало использовать.... плохо. Ничего не видно! Шрифт мелкий! Приложение подвисает. Функционал стал хуже! А бесплатно Вам помогать (делать скрины, описывать систему и что то высылать) нет желания. Вы за это получаете деньги! Так что разбирайтесь! Пока ВСЁ НА ПРЕЖНЕМ уровне!!! ПЛОХО
Не видны кредиты В разделе КРЕДИТЫ пусто!!! Такое уже было однажды, после обращения по горячему номеру исправили в течении 3 дней Сейчас вот, снова
Хорошо, но есть одно но Отличное приложение, но только есть одна проблема. Владею Apple Watch и несколько обновлений назад спокойной заходил через них в Сбербанк Онлайн и смотрено свои финансы. Но сейчас когда открываю его, выдаёт ошибку «произошла ошибка. Повторите операцию через меню обновить». Нажимаю на Обновить и ничего не меняется. Исправте пожалуйста!
🔥🔥🔥🔥 👌👌👌👌
Всё нравится Но уведомления( висят как непрочитанные 7 штук – какие, где, не видно отличий от прочитанных, все перелопатила, висит значок. Можно их как-то отметить сразу, потянув и обновив ленту?
Обновление После обновление, постоянно разворачиваются все разделы: Карты, кредиты, металлы.... в настройках убираю, возвращаются обратно
Отзыв В приложении у колокольчика постоянно висит, что есть не прочитанные уведомления, хотя их все читаю. Ужасно раздражает! Исправьте пожалуйста!
СберОнлайн супер приложение! Приложение хорошее!!! Пользуюсь, и мне всё нравится!!! Удобный интерфейс программы, понравилось и последнее обновление! Также пользуюсь приложением бонусы спасибо
Разделы на главном После выключения «Разделов на главном» ,кроме раздела «Мои карты»,  после перезапуска пункты включаются самопроизвольно . Разработчикам : - Ребята , пофиксите плиз
Евгений Очень хорошее приложение. Даже удобнее, чем на компьютере. Спасибо. Молодцы разработчики. Это одно из лучших приложений в Европе и первое в России
Странное приложение Зачем внедрять в приложение неработающую опцию Оформить кредит? После оформления заявки на кредит в этом приложении никто этим не занимается и заявка просто висит без всякого рассмотрения. В чате посоветовали обратиться в об с паспортом. В об документы и справку 2НДФЛ даже не приняли, не хватает одного месяца , чтобы был отчет за 6 месяцев, отпуск не в счет :). Заявка будет висеть до тех пор, пока не будет решения. А удалить заявку в приложении нельзя, надо опять идти в об. С паспортом. Это юмор такой у вас?
Порядок разделов не логичен! В обновлении зачем то опустили «мои финансы и бюджет вниз, а НЕ нужные(второстепенные) разделы «инвестиции,кредиты, цели» подняли вверх, что крайне не удобно! Дайте возможность распределить разделы в нужном порядке, либо хотя бы поднимите первостепенную информацию вверх!
К чему анимация при запуске А можно заставку с домиком и деревом убрать нахрен? Почему я должен ждать когда закончится эта сранная анимация???
Диалоги Не показывает диалог с человеком((( как начинаю писать или переводить деньги диалог вылетает
Sberbank Сбербанк это очень удобно !
Отзыв Звук монет отключается сам по себе. При каждом входе сами по себе раскрываются вкладки ( кредиты вклады и тд
Сбер Приложение хорошее,а вот сам банк г...о!Лучше б думали как улучшить продукты банка!
Отлично Супер приложение работает отлично,а после обновления еще лучше стало,новое оформление!!рекомендую всем!!очень удобно!!!
Звук монет Скажите пожалуйста почему у меня пропадает звук монет при зачислении средств ???
Заблокированные средства Была удобная вкладка «заблокировано но ещё не списано» после обновления пропала . Верните пожалуйста
Все отлично! С каждым разом приложение всё лучше! Было бы неплохо если бы добавили темную тему🌑, так как глаза не напрягаются и в сбербанк онлайн сделали бы возможность массовой распечатки чеков а не по отдельности каждый открывать! Спасибо!!!
Лучшее приложение Лучшее мобильное приложение банка. Очень все легко, быстро и удобно!
Досрочный платёж Сколько уже месяцев не могу решить проблему с приложением  Меня выкидывает на обратный экран, когда я пытаюсь зайти на досрочное полное или частичное погашение кредита. Он просто не загружает эту функцию и через секунду выкидывает меня на предыдущий экран! Почините!
👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽 Все доя клиентов значит....отправил заявку в сбербанке онлайне а смс пришло нужно придти в филиал сбербанка ...все для удобства
Дичь Сделайте чтобы баланс в виджетах отображался нормально, неизвестно ни когда сколько осталось средств, приходится заходить в приложение
Не обновляйтесь Ужасно. Опять куча спама в виде историй, постоянно слетают настройки видимости продуктов на экране - скрываешь все ненужное, в следующий заход в приложение весь спам опять на экране. К тому же приложение стало загружаться значительно медленнее
Моргунова. Нравится обслуживание в Сбербанке России
Герман Греф Не могу ввести показания счетчиков в шаблоне на оплату электричества. До обновы в прошлом месяце все работало
Виснет Приложение стало виснуть, после обновления, виснет при нажатии на среднюю нижнюю кнопку - диалоги
Не надо рекламы Меньше всего хочется видеть в уведомлениях и истории какую либо рекламу или что то лишнее кроме платежей и поступлений
Доволен приложением и банком На Xs все работает отлично, спасибо!
Самый лучший банк! Удачи вам Вы лучшие
Удобное приложение! Спасибо, Сбербанк! Теперь я в любой момент могу перевести деньги или оплатить счета без задержек!
Сумма платежа не меняется Не могу изменить сумму платежа например за интернет
Настройки приложения не сохраняются Настройки приложения не сохраняются
Изменение дизайна ООО наконец-то убрали этот зелёный фон, прям глаз радуется 👍🏻👍🏻👍🏻 ещё убрали всю зелень из приложения , когда заходишь во вкладки все осталось зелёным а так хочется тёплых оттенков:
Звуки в приложении Серьёзно?! Вы тролите что-ли?! Сколько раз нужно выключить звуки в приложении чтобы они всё-таки выключились на совсем ?!?!!!!😡😡😡
Номер телефона Хотелось бы в новом обновлении иметь возможность редактировать привязанные номера. Отвязать, привязать
отзыв сделайте бесплатными интернет уведомления о списаниях и зачисленная денежных средств,у других банков это абсолютно бесплатно,тут же работает только при включённой платной услуге мобильный банк,так ещё и глючит приходит и смс, и интернет уведомление
Не высвечивает мой кредит Не высвечивает мой кредит
Равоаллу Почему меня выкидывает это приложение ????!!!!!мне уже это надоело  Сделайте с этим что нибудь !!!!!
Не все отображает После последнего обновления не отображаются бонусы спасибо, не видно сколько бонусов у меня, история также не показывается!
Вы сами им пользуетесь? Уже который месяц пользователи просят добавить базовую функцию любого банковского приложения, а именно, пополнение карты сбербанка с карты другого банка. И все также им ничего не отвечают и не добавляют. Ну хоть указание тарифа пользователя можно добавить в приложение? С номером его персонального менеджера. А то я о существовании такого человека узнал из смски, которая неизвестно по какой причине решила мне прилететь
Пропали Бонусы спасибо!!!!! После последнего обновления перестали отображаться бонусы спасибо. Вкладка есть, а сколько бонусов - нет информации. И в чем прикол ?
Тёмная тема Сделайте тёмную тему. Чтобы я смог сделать красивый чёрный цвет.  Какой уважающий себя человек не ставит тёмную тему
Вкладка Карта После обновления перестала работать и отображаться вкладка Карта ( у кредитной карты), пишет обратитесь в банк, в банке разводят руками
МсВялый Когда уже интегрируют в карту мир и вообще монополизируют бесконтактную систему оплаты как Эппл Пэй в самом приложении не заходя в него. Пока что Эппл Пэй с короной а карта мир дышит выхлопами от Эппл Пэй
Бонусы спасибо Хотелось бы узнать почему пропала информация по накопленным бонусам?!!
Искусственный интеллект - по факту теперь нет поддержки совсем Кричат на каждом углу про искусственный интеллект, по факту по телефону «умная» помощница не может ничего и пересылает тебя на IVR, откуда выпилили вариант соединения с живым оператором.  В чате поддержка тоже не может ничего - говорит, идите в офис. Хотя вопрос был простой - от кого пришёл перевод. То есть любой вопрос, который я сама не могу прочитать на их сайте - иди в офис. По факту поддержка просто исчезла, и любой может отправить тебе деньги непонятно за что, подставить перед налоговой - ну а ты или в офис
Отзыв Супер сервис огромное Спасибо что вы на шаг впереди всех
Сбербанк онлайн Удобное приложение, без глюков, все устраивает
👌 Работает все на высоте 👌
Сойдёт Слишком много лишнего в приложении. Ненужные картинки. Какие то посторонние советы. Присутствует реклама. Не солидно как то для банковского приложения
Плохо Плохо-плохо
Ужас Ужасное приложение. Обманули с досрочным погашением ипотеки
Лаги Исправьте лаги, звук монет при переводе отключается сам по себе!!
Стало хуже Как знал, что не надо обновляться. Раньше меня все устраивало. Теперь же, кроме нового дизайна и каких-то плиток, скачет порядок карточек, к которому я привык (у меня не так много, все три помещаются на экране), и пропали данные из раздела "инвестиции". Я уже пугнулся, куда деньги делись, но в приложении "инвестор" все по-прежнему
Не сохраняет настройки главного экрана Когда настраиваешь под себя экран отображения, при каждом входе настройки слетают
Верните смс-уведомления!!!! Прошу вернуть смс-уведомления, мне и всему моему окружению стало не удобно, я плачу за информирование меня по смс, сделайте выбор, кто-то хочет смс, кто-то push, а не в одностороннем порядке как вам захотелось
Звук монет отключается произвольно Включаю звук монет через некоторое время он сам отключается 2 дня уже нимогу понять в чем дело ☹️
Вклады и карта Посте обновления не отображаются вклады, пишет что их нет. На деле они есть и теперь их не видно. Карты так вообще перестали быть видны. Только испортили приложение, с каждым обновлением все хуже и хуже. Почему нельзя сделать один раз нормально и забыть, зачем чат, анимация, и так далее.  Программисты что курят... в каких облаках летают!? Бардак а не приложение стало
Это Сбербанк, а не Instagram Банковское приложение должно быть банковским. Оно должно быть удобным, практичным и информативным в разрезе твоих средств. Сейчас это непонятный симбиоз банковского приложения и инстаграма. Вы бы ещё музыкальный плеер добавили. Из-за ненужных анимации и оформления приложение виснет, оповещения приходят как попало (захотело не пришло, захотело, пришло через неделю). Больше нет возможности настройки карт (у меня есть основная карта, мне нужно, чтобы она была первой, а не та, к которой подключён Apple Pay). Непонятные статьи. Возможно, они полезные, так сделайте для них отдельный раздел, как «карты». Мы живём в мире, где всё должно быть удобно и быстро, а не жуть как замороченно и «красивенько»
Госпошлина Все очень хорошо,все просто шикарно..все быстро.но единственное не понятно как оплатить штраф который был выдан в мвд.(по причине потеря паспорта
Не могу долги правильно рассчитать Что за идиоты сидят в вашем Сбербанке?  Вы можете сделать понятное приложение. Я пытаюсь посчитать сколько мне должен человек, а не понятно где перевод, а где мне приходят деньги. Вы можете сделать, чтобы в диалогах все переводы отражались. Я не могу понять сколько мне человек должен 2070 или 1850
Оплата мобильной связи Здравствуйте. Не проходит платёж мобильной связи на билайн. Не хочет выполнять операцию. С чем это связано. Карта MasterCard дебетовая
Да я люблю сбербанк!самый лучший банк ,который я встречала Да я люблю Сбербанк !самый лучший ,который я встречала, обожаю вас
До обновления было удобнее Раньше все было проще и понятнее, после обновления бардак какой то
10-я версия стала хуже:( В 9-й был функционал, здесь какие-то картинки, непонятные карточки, некорректное сохранение состояния приложения. Это же банковское приложение и нужны платежи/переводы, а не чат/новости и СберКоты
Заставка Гагарин не вдохновляет!!! Добавьте выбор заставок!( возможность вернуть солнышко
Бардак с уведомлениями! Ну было же удобно и информативно!  Теперь непонятно как приходят уведомления, а иногда и совсем не приходят. Иногда, как раньше, приходят смс.  При этом изменится ли стоимость обслуживания карты?- естественно нет
Добавьте сохранение понравившихся историй В обновлении добавьте возможность сохранять понравившиеся статьи, в других банках например Тинькофф есть возможность сохранения, и это очень удобно
Ошибка на Apple Watch Все хорошо, но на Apple Watch 3 постоянная ошибка, не заходит в приложение... Исправьте, пожалуйста!
З@ебали А вы не з@ебались вечно что то переделывать ??? Вместо того что бы сделать один раз и хорошо !!!!!!
Проблема приложения Приложение не умеет отображать новый баланс на карте,когда оно открыто ,а списание денег происходит на стороннем сайте..после осуществления платежа баланс не меняется..нужно закрыть приложение сбербанк и открыть по новой чтобы увидеть новый баланс-что Очень неудобно..баланс должен реагироват быстрее и работать в онлайн режиме
Верните старую версию!!! После вашего Мега обновления на версию 10, приложение стало нещадно тормозить (iPhone 7). Кому нужна ваша анимация??? А эти звуки, это посто ЖЕСТЬ!!! С 5 звезд ставлю одну! Срочно исправляйте, проще всего верните 9 версию!!!!!!!!!!
😍 Классное обновление, такие тёплые цвета теперь встречают при входе😋 спасибо🙏🏼
Погашенные кредиты Здравствуйте! Почему не отображаются погашенные мои кредиты? Это было бы очень удобно. Рассмотрите такой вариант
Уберите звуки Уберите звуки при переходе в различные вкладки , анализ расходов, и тд. Дико не приятен и неуместен
Обновление После обновления при перемещение между объектами, экран съезжает в сторону и зависает на половине. Уберите баг. Пользуюсь iphone7
Обновления С каждым разом обновления становятся ужасней и неудобней. До новых обновлений все было чётко и на своём месте, сейчас же полный бред!!!  Верните практичную версию!!!верните нормальный Сбербанк онлайн что за х каждый раз !!!, неужели не видно по отзывам что обновления полное дно!!!!кошмар зачем портить репутацию банка такими мелочами!!
Недоработка В целом приложение работает исправно, но очень сильно нахватает одной функции, возможность выбрать одного из получателей средств, кому ты делал перевод и увидеть всю историю операций с этим человеком(например сколько ты отправил денег за год свой сестре
Переводи за рубеж (снг) Отличное приложения.. все быстро шустро работает, по работе нет никаких нарекание ....Но нет переводи по СНГ (Таджикистан) на андроид есть! Когда будет ??? И по какой причине не завезли???
Переводы за рубеж Здравствуйте. Почему на айфоне нельзя отправить деньги в Казахстан? Исправьте
Klassno Klassno
Если бы не звук уведомления... Всё бы ничего, всё бы хорошо, если бы не эти звуки неприятные) Наймите людей с ушками в другой раз :
Про Коммунальные платежи После обновления попыталась оплатить коммунальные по штрихкоду. Все считывается отлично но... Но текущие показания счётчиков вписать нет возможности, этих строк просто нет, только строки с показаниями прошлого месяца. В итоге оплатить пришлось не вписав показания счётчиков! Это ужас!
Слишком много весит. Много лишнего Приложение банка должно максимально удобно представлять банковские услуги. Здесь же мы видим кучу лишней анимации, солнышки, деревья, и тд. Это отнимает пространство экрана у того что должно занимать главенствующее место - информации о счетах картах и тд. Кроме того это отнимает вычислительные ресурсы, и приложение занимает более 200 мб. Это абсурдно. Нужно все упростить. А пока что все очень похоже на попытки банка отвлечь нас от того зачем приложение вообще нам нужно
Сбербанк Онлайн Сделайте пожалуйста в мобильном приложении функцию распечатывания документов через домашний принтер  а именно в настройках выход на фирменное приложение принтеров.У меня Epson L456 и при распечатывании квитанций на мобильном устройстве выдает такой большой шрифт что не помещается даже на 2 листа или чтобы давала возможность масштабировать.Заранее спасибо
!!! Дизайнерам два за новые карточки. Белый шрифт посреди смартфона с белым экраном. Восхитительно. На старте нового интерфейса, были моменты, где буквы попадали на белые участки изображений. Сейчас не вижу их уже или нет этих карточек или изменили цвет на розовый, но сам факт перекрытия шрифтом изображения телефона смотрится некрасиво
СБ Самое лучшее приложение из всех существующих приложений
Проблема в чате У собеседника не отображаются мои сообщения. У меня видно что дошло,но непрочитанно. У него нечего не отображается. В чем дело???
Чат с банком не работает(( Зачем в приложении сделан чат с банком? Он не работает! Никто не отвечает на сообщения
История начисления бонусов Очень хотелось бы иметь возможность видеть историю начисления бонусов спасибо в самом приложении сбербанк онлайн,а не заходить отдельно в приложение спасибо от сбербанка
Косяк Не выполняется операция “Отправить чек на Email” Письма не доходят
Сбрасывает Настройки После обновления У меня почему-то сбрасываются мои изменения в разделе «Настройки-Разделы на главном». И подлагивает анимация на экране приветствия, не критично конечно, но
Проблемы после обновления После обновления перестали сохраняться настройки разделов на главном, постоянно сбивается и высвечиваются все пункты и приходится постоянно сковать то, что мне не нужно. Также часть новых эксклюзивных звуков работают через раз. Исправьте эти проблемы
Нет звука монет В настройках включил, но звуки остались стандартные, как и были
Хотелось бы лучшего В клиенте нет возможности пополнять карту со своих карт в других банках как это сделано в тинькоф банке ( и без комиссии) ,крайне неудобно снимать деньги с одной карты и нести наличные ,чтобы положить на карту сбера , Обратился в службу поддержки ответили - ваш запрос передан в службу разработки-))  Интелектуалтеые клиенты внедряют, а обычную и удобную для всех процедуру пополнения карты внедрить не могут !!
А у другого банка... Добрый день. В приложении другого банка есть очень удобная функция при частичном досрочном платеже по кредиту-пишешь сумму платежа и сразу показано на сколько уменьшится следующий платёж. Было бы здорово, если у вас тоже появилась такая функция
Номер телефона Добавьте в приложение изменение и добавление номера телефона! В персональных данных есть пункт Мобильный телефон, но если номер изменился и ты его удалил, новый уже ввести нет возможности! Иногда нет возможности приехать в отделение и нет банкоматов, например в Крыму, а карта активная и нужны информация об операциях!
Справка Верните справку о выплаченных процентах!!!
Все хорошо Если бы не плата за годовое обслуживание в 21 веке) за дебетовую карту... И на смс консультации отвечают стажеры? Не слышат вопроса! Спрашиваю: будет ли сегодня дождь? Отвечают: да, хорошая погода. Если не понятно, то это не ответ на конкретный вопрос. Я так и не получил ответа с ТРЁХ попыток! И каждый тупой ответ сопровождался просьбой повторить вопрос
Bug "Свернуть раздел с карточками" на главном экране не работает. Карточки возвращаются
Отзыв Почему на iPhone 7 нет возможности входа по отпечатку пальца?
Поддержка карты МИР Доброе утро! Когда появится возможность оплаты ApplePay  картой мир?
Новый мир Оперативно. Все время по управлением своим счетом
Face ID Добавьте пожалуйста способ входа с помощью Face ID
История Сделайте функцию очистки истории плз
Fck Sbrbnk
💩 Долго грузится, лагает жуть. Сбербанк в своем репертуаре
На заметку (хотелось бы увидеть....) Отличное приложение. Хотелось бы увидеть в курсах валют/металлов график курса при нажатии на конкретную валюту/металл. А еще давно пора сделать, чтоб в истории об операциях покупок можно было смотреть чек того, что куплено. Это уже есть и технология работает! Почему этого нет у ведущего банка.....вопрос?!?
Автоплатеж Не работают новые автоплатежи
Бонусы Спасибо Удобное и понятное приложение. Хотелось бы ещё в мобильном приложении видеть, от каких операций начислились и куда списались бонусы Спасибо
Обновление После очередного обновления перестал работать на 6s, как вводишь пароль для входа и на этом все белый экран и приплыли не включается и это точно не проблемы интернета
Брокерский счет Не отображается сумма на валютном рынке на брокерском счете в Сбербанк онлайн
После обновления не могу пополнить транспортную карту Береста, на горячей линии сбербанка ничего не смогли пояснить
Звуки Звук монет для зачислений постоянно отключается сам по себе
Верните смс сообщения Верните смс сообщения,а не эти оповещения,очень не удобно,к тому же я плачу за смс,а не оповещение!!!!И вообще раньше было лучше!!!Сейчас долго заходит и тормозит приложение!Лучше бы карту «мир»добавили в Apple Pay,до сих пор нет возможности это сделать, а какую фигню только делаете!!
в Добрый день. Зачем вы в каждом обновлении пишете один и тот же текст? Прошло 10 обновлений, а текст тот же самый. Пишите каждый раз что нибудь новое
Все отлично Но солнышко и луна со звёздами мне нравились больше памятника Гагарину:
Уведомления Никаких звон монет я неуслышал при зачислении денег на карту,и почему то приходят пуш уведомления и смс,хотя смс должны приходить если нет доступа в интернет,испоганили приложение
Норм В истории платежей не отображается информация по возвратам денежных средств (например возврат в магазине) и комиссия банка по некоторым платежам (например коммунальные услуги жкх). А так приложение рабочее
Отличное приложение Спасибо за Вашу работу
Конвертация Предложение: сделайте наконец таки возможность обмена «баллов спасибо» на рубли, как это устроено во многих банках.  Таким образом у вас увеличиться количество клиентов
Сбор статистики После каждого обновления включается сбор статистики, баг или фича?
Куда делись бонусы? После последнего обновления не показывает количество баллов Спасибо,висит надпись Баланс обновляется и ничего не происходит
Не сохраняет настройки. После обновления не сохраняет мои настройки,постоянно их сбрасывает. Исправьте пожалуйста
Сбербанк как всегда((( В приложении невозможно увидеть отправителя денег! Во всех банках можно, а Сбербанк как всегда особенный. Чтоб узнать, от кого на карту пришли деньги, надо пойти в отделение, отстоять очередь, оставить письменный запрос, и через 30 дней только получишь ответ
Хорошие и полезное приложение))) 5+
MCC-коды Когда уже появится информация о MCC-кодах в истории операций?  А интерфейс у Тинькова слизали
Не работает корректно После последнего обновления не могу заплатить ЖКХ. В графах где нужно изменить показания по счетчикам не активны!
Звуки Самостоятельно снимается галочка на звуке зачисления
Вадим В безудержном восторге
не скачивается!! раньше работало, а теперь не скачивается, не могу скачать в телефон на iphone 5s ios 12.3.1  разработчики ответье пожалуйста, надо как ни будь решить эту проблему
Лагает на айфоне При поиске в истории начинаются тормоза на всех айфонах
Отличное приложение, но... Очень удобный сервис: можно сохранять чеки по проведённым операциям, переводить деньги, копить, сохранять и преумножать доходы, и всё это не выходя из дома. Теперь и любую проездную карту могу пополнить не выходя из дома. Спасибо за устранение моей проблемы (невозможность удаленно пополнять карту Тройка!). Как и обещала: пять звёзд в студию за качественный сервис и эффективное приложение. Ещё раз благодарю
Спасибо Всё устраивает. Спасибо 😉
Очень долго входит После нового обновления стал намного дольше загружаться, за это я снизил оценку, раньше «залетал» за 2-3 секунды, щас нужно ждать секунд 10
О программе Отличное приложение, но кажется сейчас уже начался перегруз интерфейса, что значительно тормозит работу системы и отвлекает от более важных финансовых функций. Ну зачем эти графические навороты, вы же не Инстаграмм на самом деле. А дальше захочется 3d и тому подобное. Карточки сверху-на любителя (я бы хотел их отключить, тем более там половину рекламных). Также хотелось бы иметь возможность автоматом проставлять показания в квитанциях, например плюсовать к предыдущим определенную сумму
Мне приятно иметь дело со Сбербанком Спасибо вам большое за то что вы есть
👍 👍
Отличное приложение! Супер!!! Интересное обновление
Баг Не могу взять кредит через «Беру»! Выставляешь срок 3 года, выходит в конце 3 МЕСЯЦА. Когда исправите?
Звуки Внутренние звуки и вибрации в приложении раздражают. Особенно при открытии вкладок «Зачисления» и «Расходы»
Остаток по кредиту Добрый день! После обновления не вижу сумму текущего платежа и остаток по кредиту
Отлично Как насчет добавить в меню карты кнопки «сообщить о поездке» и «смена отделения выдачи карты» ?
Приложение Отличное приложение
Темная тема Добавьте пожалуйста темную тему в приложение
Версия 10.01 Последние два обновления! Не грузится! После ввода пароля белый экран!  Не слов 🤷‍♀️
Не работает Не работает вход по опечатку пальца iPhone 7 Plus
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ Лучшее приложение!
Не работает отпечаток пальца Исправьте пожалуйста
Связь с консьержем онлайн обрывается Функция Бюджет не отображает полную сумму расходов, хоть фильтры отключены. Что особенно бесит: при расчете за рубежом банк снимает ОДНУ сумму (уведомление приходит), а потом за эту же операцию дополнительно снимает еще разницу в курсе с моментом операции (втихаря - без уведомлений). Сам устанавливает новый курс и операцию проводит когда хочет по новому курсу. Свинство. Уведомление о дополнительном списании не присылается. Грабеж
Сбербанк онлайн По моему ваше последнее обновление приложения глючит на айфоне и перестала показывать причину ареста или взыскания и да дорогие разработчики вы черти
Нет возможности получить плательное поручение Все хорошо, только сделайте возможность распечатывать платежные поручения без похода в банк !!!
Качество Мобильного приложения Лучшее приложение среди всех банков!
Убогий дизайн, отзывы купили Диз испоганили, чтобы посмотреть бонусы нужно открывать ненужные карточки, которые так и остаются. Инстаграм чтоль?
Благодаря Всё оч круто но почему-то в данном времени не могу обновит
Нестабильность настроек. В новом обновлении постоянно слетают настройки звука монет (самостоятельно выключается) и разделы в главном меню (сами включаются, если ранее были отключены
Последние обновление просто супер. Всем советую, приложение очень удобное, особенно после последнего обновления, дизайн сделали просто суперски, всё очень информативно, понятно и приятно для глаз. Молоды:
Версия 10.0.0 Оплатил с Apple Watch ⌚️ покупки в магните, не пришло уведомление на  iPhone 📲. Странно
Зависание приложение После обновления работать в приложении не возможно ! Виснет , не поворотливая софтина которое отжирает у телефонна ресурсы 🤨
Досрочное погашение Сокращение срока кредита при досрочном погашении в мобильной версии не предусмотрено. Может добавите оповещение об этом или добавите возможность
Сбер Сбер как банк странный, но приложение огонь
Отлично Самое адекватное приложение для онлайн банков
Обновление После обновления приложения до версии 10 постоянно слетают настройки приложения и отображение разделов
Удивили👍 Разработчики, вы превзошли сами себя, обновление супер, ну наконец-то!!!! 👍👍👍👍👍
Лаги После обновления стало лагать
Оплата жкх Форма оплаты не информативная. Не указаны единицы измерения( ни счетчиков, ни денежных единиц) просто число. Что это за число не понятно. ??? Может рублей а может 20 кубометров воды а может 20 попугаев. Это банковское приложение, почему не указаны единицы измерения в полях???????????!!!!!!!!! Кроме отсутствия единиц измерения даже роле ввода не подписаны. Что мне туда писать, какое показание счётчика - тоже не понятно. В каких единицах тоже загадка. На форме просто два поля ввода подряд и ни одно не подписано
Супер! Все нравится. После обновление единственное это то, что чуть подвисает. Видимо 1гб оперативки в дальнейшем будет недостаточно. Было очень круто если можно было к nfc привязать MIR
Обновление баланса Сделайте, пожалуйста, чтобы баланс можно было обновить не выходя из приложения. Очень неудобно
Отлично! Очень удобное приложение. Просто 10 из 10.Очень понравился новый дизайн в розовом цвете, а так же возможность посмотреть анализ расходов. Все компактно и очень удобно. Большое спасибо разработчикам!
ВЕРНИТЕ СМС ОТ 900 Обновили на эти пуш уведомления! Ну ужасно же!! Стало не удобно. Я не хочу 100 раз заходить в приложение, чтоб увидеть баланс счета.  В смс всегда баланс под рукой. Верните пожалуйста!!
Обновление Верните старую версию , не удобно смотреть где бонусы «спасибо» , и сколько общий счёт на карте) старая версия идеальная
Пополнение электронных кошельков QIWI и WEBMONEY Почему нельзя через приложение пополнять кошельки qiwi и webmoney?? Сделайте подалуйста.  Так было бы очень удобно. Спасибо
Обновление Мне очень понравилось последнее обновление программы
С каждым обновлением все хуже. Дизайн - не круто. Очень неудобно. Да еще и диалоги с февраля не обновляются. Неужели так сложно оптимизировать сначала то, что есть, а не впихивать ненужные обновления?
Версия 10.0.0 Версия 10.0.0 очень понравилась - всё стало удобно, самые нужные для меня функции - не запрятаны где-то, а находятся на видных местах. Главный экран настроил под себя, убрал ненужные мне пункты - теперь на него приятно смотреть. Спасибо разработчикам-дизайнерам, которым удалось сделать лёгкий, не перегруженный элементами дизайн приложения!:
Артём Главное надёжно
Банк Спасибо я доволен, стало очень удобно!
Обновление Обновление портит приложение. Периодически стало зависать. Интерфейс не удобен. И уберите гребаные виджеты там
Обновление Обновила приложение , теперь второй день не могу зайти в Сбербанк ! Отвратительно
Станислав Отличное приложение. Очень удобно решать повседневные вопросы
Дебилы очередное тупое обновление История пропала. Ее нет. Информация по кредиту не отображается. Приложение вылетает. Простит по два раза отпечаток при входе. Задрали со своими картинками верните все в зад. Нам нахрен игрушки ваши тупые не нужный. Сбербанк самый идиотский банк!
Доработаете сервис После обновления при оплате квитанций не могу внести данные по счетчикам👎
Детский сад! Это приложение для работы с финансами в вашем случае выглядит как интернет магазин по продаже игрушек! Очень не хватает минимализма - куча не нужного! Также куда дели возможность обращения (претензии)? От вашего чата совершенно никакого толку!  Куда делась функция настройки вида и отображения функций основного экрана - ранее можно было хотяб скрыть лишнее теперь же этот мусор, куча не нужных предложений перенасыщает главный экран! Наклейка на колокольчике с количеством новых уведомлений после просмотра не пропадает - исправьте! Дайте возможность людям самим выбрать настройки и отображения в приложении в котором распоряжаются деньгами!
Куда ? Куда подевался счёт бонусов спасибо, нигде найти не могу. Зачем его убирать, было очень удобно с ним на главном экране, а теперь вообще хз где он
👍🏻 Отличное приложение☝🏻
Отстой Постоянно глючит, запрашивает категории, которые уже введены! Отстойное и сырое приложение!!!
Один негатив. Как и обещали, изменения заметны сразу. После обновления, при вводе пароля, сразу выкидывает обратно на окно пароля. Приложение умерло
С обновлением начались проблемы... Ребят, у вас было очень классное приложение. Супер-удобно, ни у одного из ваших конкурентов чьими услугами удалось воспользоваться нет настолько продуманного и качественного софта. НО! С последними обновлениями начались очень неприятные моменты. Приложение постоянно вылетает по 5 раз в 10 секунд! С каких пор счёт может уходить в ноль? Почему в истории не пишутся все операции, проводимые со счётом? Куда с плюсового баланса деньги ушли в минус отследить невозможно быстро, не запрашивая полную детализацию... Пофиксите пожалуйста проблему хотя бы с вылетами... Пока не выше 2ки
Не грузит После последнего обновления не грузит приложение
Обновление Последнее обновление шедевр, как вы это сделали ????
Беспонтовая организация Мне не могут перевести люди деньги по номеру телефона, в отделениях не могут решить проблему! Нули!
*б ваш рот Почему после обновления нельзя пополнять вклады, как раньше, сделайте так, как было, все было нормально
Верните пункт учитывать/неучитывать Не лучшее обновление!  В анализе доходов и расходов верните пункт учитывать/не учитывать, пожалуйста🥺
Разочарование Перестали работать push-уведомления в приложении после обновления! Исправте пожалуйста
!!!! Куда пропало досрочное гашение кредита из мобильного приложения?
Неудобства После обновления, невозможно найти функцию частичного/досрочного гашения ипотечного кредита. Просто отсутствует! Вот уже 4-й консультант на связи, но так и не могут подсказать где искать возможность гашения ипотеки
С добавлением ИИ стало круто! Пока всё радует. Приложение предлагает практически все то, что нужно. Мне нравится идея умной подстройки под клиента
Бонусы Спасибо не открываются Не могли увидеть бонусы спасибо, загрузка только идёт, а так быстрый доступ шаблонов 👍
Используют геопозицию клиента Используется геопозиция клиента. Запретите доступ приложению. Для рекламных и других целей
Mary Обновление классное, производительность улучшилась, дизайн очень нравится, спасибо 😊
Не то, что МТС! Супер! Разработчики, спасибо!
Обновление Звуки просто ужас. Так ещё само качество оставляет желать лучшего. Ощущение, что их записывали на диктофон старого siemens. Учтите, что я не против звуков, но это ни в какие ворота не лезет. Да, насчёт анимации тоже соглашусь и верю в скорейшее исправление. Я очень рад, что сбербанк - одна из немногих государевых (отчасти) компаний, которая идёт в ногу со временем и близка к пользователю.  Обязательно исправлю оценку, когда всё пофиксят
Итерфейс Перегружен итерфейс. Куча ненужного барахла. В настройках убрал ненужное, а после повторного запуска опять все появилось
Обновление конечно класс но... Косяки разрабов ( замечено на se,8, XS )  1. Постоянно слетают звуки и скрытые разделы. ( уберёшь разделы, ставишь звуки, при повторном открывании все появляется заново и звуки исчезают )  2. После обновления безумно долго думает и обновляет базы  3. После перевода на счёт или оплаты не сразу обновляется баланс     Что бы хотелось бы :  1. Оформления в новом  приложения вещь супер ! Внедрите ее во весь интерфейс  2. Сделайте возможность менять местами Карты и счета в меню ( как в ПК версии
Дурацкий голосовой помощник! Какая идиотка ваша ГОЛОСОВОЙ ПОМОЩНИК НА НОМЕРЕ 900! Спросил почему не приходят уведомления на телефон, а она не понимает, что ей говорят! Вы бредите?! Вы хоть чему то обучаете этого помощника?
Звуки в приложении Как отключить звуки в приложении?
Позитив Ну очень быстрое решение всего, что касается платежей, каких-либо вопросов, связанных с банком, в общем, МОЛОДЦЫ!!! Спасибо
Спасибо за обновление Вот Вам звездочку за работу и заботу
Проблема после обновления! После обновления не сохраняется настроенное отображение разделов на главном экране, а также настройки нового звука монет, уведомляющих о поступлении денег на карту!!! Айфон Х
Ok🤘 Мне нравится🙂
Пополнение с карты стороннего банка Странно, что крупнейший в стране банк не может добавить эту функцию в приложение. Да еще и за многие действия берут непонятную комиссию.   Желание пользоваться сбербанком становится все меньше
Пофиксите сохранение настроек (iPhone 7) Периодически слетают Настройки приложения: возвращаются скрытые разделы,восстанавливается порядок по умолчанию + в настройках возвращается звуковое сопровождение.  И было бы неплохо добавить сворачивание слайдом по экрану меню «действия,история,финансы» после нажатия, а не лезть в «...»,чтоб передвинуть бегунок
Iphone XS Ios 12.3.1 Удобный мобильный банк, работает без каких либо серьёзных косяков, но есть одно, но..... Push - уведомления нет возможности включить пока не подключишь полный покет. Соответственно оповещения со встроенного мессенджера не приходят и по этому он становится бесполезным.  Со всего хотят содрать деньгу. Это не смс и не электронная почта, затрат особо та банку нет.  А ещё бесит, что в России получить ипотечный кредит по ставке 1,5%, а с поручительством 0,8% нельзя. Данные ставки по ипотеке от Сбербанка представлены в Европе, столице Чешской Республики Прага. Как для Европы так пожалуйста, а как для "своих" так 3-и шкуры сдирают
Нестабильное обновление Периодически вылетает (iPhone XR), список разделов на главной регулярно сбрасывается на умолчания
Заказ наличных Вопрос к разработчику ПО и управлению банка: Единственный банк в котором для заказа крупной суммы для снятия в кассе нужно посетить отделения дважды: для заказа и самого снятия! По телефону ЗАКАЗ НЕ ВОЗМОЖЕН!!!! ИСПРАВЛЯЙТЕСЬ!!!!
Обновление Здравствуйте! Мне все нравится в приложение за маленьким исключением, можно было бы добавить в раздел кредиты график погашения и изменение даты погашения. Для того, чтобы увидеть какую сумму и дату его погашения необходимо зайти в полную версию, очень не удобно. Обратите на это пожалуйста Ваше внимание. Заранее спасибо!
Отлично 👍
Претензия. Нажал кнопку-обновил! Настроение не улучшилось. Заставка закрывается мгновенно, разглядеть ничего не успеваешь. И второе. Где обещанный звон монет? У меня айфон6
Все круто, но косяк с обновлением На моих айфонах теперь через раз работает Face ID Touch ID 8 и XR
Отзыв Программа хорошая
Не запускается приложение После последнего обновления приложение не запускается, начальный экран и закрывается
Лучший прилаженный Номер 1 !
Лаги Последним обновление испортили приложение. На iPhone 6 ужасная производительность, есть желание удалить и не пользоваться им
Отличное приложение Очень удобный мобильный банк
Недоработанное обновление Все хорошо, да вот только теперь после совершения операций находу не обновляется информация о средствах (баланс карты и т д). То есть, совершил перевод, например, а на карте по прежнему пишется баланс, который был до перевода. Свайп вниз для обновления не помогает. Лишь полный выход из приложения и новое его открытие помогают. iPhone 6s plus
Звуки, тема Приложение норм, после обновления новых звуков не увидел( в настройках включено), и вопрос л темной теме актуален?
Отлично Приложение стало удобное, красивое, быстрое особенно с 10 версии. Багов не заметил
User Interface Здравствуйте! По поводу обновленного приложения. В карточках сверху. При нажатии на карточку перевода денег по умолчанию установлена долларовая карта для списания, а не рублевая, как я привык. Поэтому вместо 120 рублей я вчера перечислил 120 долларов. Даже огромный значок доллара не привлек мое внимание и не призвал к действию сменить счет списания. Когда действия заложены подсознательно и выполняются на автоматизме, то даже такие детали не в состоянии призвать пользователя к адекватному действию. Понятно, что нужно быть внимательным, но факт остается фактом. Это не претензия, а отзыв в отдел разработки UI. Хорошего дня
Обновление баланса карт После перевода на мою карту со счёта другого человека (до перевода зашёл в приложение, отображалась на карте сумма N). Находясь в приложение пришло смс о пополнение баланса с указанием текущего баланса N+M, в приложение сумма ни как не менялась (пробовал обновлять сдвигая ленту вниз, показывал что обновил данные), зная что сумма там больше отображаемой, попробовал перевести на вклад сумму >N, не дал сказал не достаточно средств. Помог перезапуск приложения, выгрузив его из памяти.  Спасибо!
Тупит !!!!! После последнего  обновления приложение не загружается !!!! С первых секунд входа загружается белый экран и все, больше никаких действий ! Айфон se
Супер 👌😂😂😂 Приятно видеть что работает СУПЕР
Звуки Ещё бы звуки с правом выбора. Какой захотелось такой и поставил
Красивое и удобное приложение Я буквально наслаждаюсь дизайном приложения, красиво, удобно, а тут ещё и ночную тему добавили
Пожелание Приложение отличное.Но сделайте остаток средств КРУПНЕЕ!
Это Сбербанк Фото операторов слишком мелкое, Сбербанк, а вдруг я не найду свою судьбу? Фото побольше ;)   P.S. Последние обновление отличное! Так держать
Мой отзыв Очень всё нравится, хорошо всё работает. Спасибо вам
Зависает !!! Сегодня обновился до самой последней версии !! Появилось новое меню и новые проблемы !! Версия 10!! При запуске зависает анимация !! А при переходе из вкладок поторапливает !! До этого все работало на 5+ ! Уберите эту не нужную пафосную анимацию при запуске , а то из за неё приложение стало тормозить !!!
После обновления, глючит очень сильно! Все дергается, тормозит, и Настройки разделов сбрасываются!!!
Платежи по ЖКХ После обновления при совершении платежей невозможно внести показатели текущего периода!!! Считывание QR кода через раз. Ребят, исправляйтесь!
Ужасно😭 После обновления каждый вход - регистрация заново. Не сохраняет данные. Теперь при каждом входе регестрируюсь по новой. Исправьте
Супер Супер
Все Эээ
Дурацкое обновление! Зачем надо было убирать возможность видеть все средства и спасибо по верх карт? Теперь надо лазить, каждое смотреть, хотя раньше одним движение можно было увидеть все! Было очень удобно!
Пзц. Уберите эти идиотские звуки из приложения. 10 лет не было, и не надо
Обновление ужас Новое обновление просто ужасно лагает, почините iPhone 6s
К предыдущему отзыву. Прошу прощения: не заметила, что она сверху стала. Спасибо
Горят уведомления Почему постоянно при входе в приложение горят не отвеченные диалоги, хотя я их все удалила??
Мобильное у Сбербанка - на двоечку У разработчиков явно есть статистика использования кнопок и разделов. Почему сложно вывести Мои шаблоны на главный экран и сделать ещё удобней, чтобы я не искал нужный шаблон в 3 перехода. Оплату можно и в 1 действия сделать, а не в 3 перехода. Посмотрите как все сделано в Тинькоф. Ну ёлки палки :
👍 Обновление по дизайну 👍
Seiran galustian Новое объявление очень нравится) дизайн !! Функциональность отличное и самое главне звуки смс новые очень нравится!!!! Спасибо
Хм Не нахожу поле бухгалтерия Образование Сочи, айфон
Удаление из истории выполненных операций Огромная просьба сделать функцию- удаление из истории ( переводы,оплата и т.п
Замечательное приложение Огромное спасибо за отлично функционирующее приложение. Очень радует удобный интерфейс и возможность оплатить огромное количество услуг в пару нажатий
Пять баллов Спасибо, очень удобно пользоваться
Удобно быстро оперативно информативно Супер! Но останавливаться на достигнутом не стоит! Успехов!
Обновление Не пишу отзывы , но последнее обновление просто ужас, все поменяли , теперь ничего не найдёшь , приложение перегружено информацией , я не смог найти сколько сколько у меня бонусов спасибо , и т.д , вообщем делайте проще и удобнее
Замечание После обновления приложение перестало сохранять установленные настройки. В частности - разделы на экране. После выхода из приложения и дальнейшего входа позже - разделы появляются по умолчанию все. Очень не удобно
👍👍👍👍👍 Супер молодцы что сделали такое обновление
Почемууу ??? Почему на андроиде есть возможность отправить денег в СНГ через онлайн а зайдёшь через айфон до сих пор как на каменном веке...когда добавляется Сердняя Азия ?
Не работает FaceID IPhone X, IOS 12.3.1
Блонди После обновления не могу ввести данные счетчика мосэнерго
Не обновляется состояние счета Состояние счета по карте не обновляется при оттягивании окна вниз на главном меню - анимация есть, результата 0. Приходится перезапускать приложение постоянно, а учитывая - какое оно тяжеловесное - это прямо «радость». Какое уже по счету обновление вышло и сколько уже мб сожрало трафика приложения, а баг так и не пофиксили! Спасибо, вы как всегда «лучшие», сбербанк
белый экран после тачид появляется белый экран и дальше приложение не грузится, версия 10.0.0
Н1 Удобно (:
2019 июль: кто обносился как там? Обновление норм/отстой?  Не храните деньги в сбербанке: их воруют злоумышленники и сбербанк мешает полицейскому расследованию - отказываясь помогать - говорит вы сами в себя украли. У фирмы где ч работал украли 200’000₽. Сомневаетесь? Наберите в гугле «сбербанк онлайн украли деньги» и читайте: там тысячи случаев
Стикеры для iMessage Все бы хорошо, но таааааак давно не добавляли новые стикеры для iMessage. В вк добавляют, а для обычных сообщений нет. Почему? Исправьте, пожалуйста, ситуацию. Добавьте побольше! новеньких стикеров
Открытки Не могу просмотреть, что мне отправили в открытках другие люди. Исправьте пожалуйста! А так очень хорошее приложение
Последнее обновление 👎 Последнее обновление очень неудобное. Приходится каждый раз заходить в приложение и смотреть уведомления. Намного проще было, когда приходило сообщение
Звуки уведомлений Звуки уведомлений отвратительные, особенно при Свайпе вниз для обновления. При том же Свайпе вниз иногда крашится
swetkoff Новое обновление глючит при выходе из меню и н н зависает белый экран, на версии 9.3.5 айфон 4s
Пополнение счета с других карт Практически перестал пользоваться вашей картой по той лишь причине, что неудобно пополнять счёт
Главный экран На главном экране надо дать разместить то, что нужно мне. А лично мне нужно: Оплатить мобильные Оплатить интернет Сделать перевод (перейти в конкретный диалог).  Я бы это ещё и в шторку выкатил (в виджет)  А qr код мне 100 лет не нужен  За диалоги отдельное спасибо, хорошая идея и удобное исполнение
Сбербанк Онлайн Очень хорошее и удобное приложение для России,рекомендую Всем!!!
Обновление Вышло новое обновление, очень крутое лучше чем было!
Заработало! После обновления на версию 10.0.0. После ввода пароля приходит смс, белый экран и все. Помогла переустановка
Замечательное приложение 👍🏼✅✅✅ Замечательное обновление ,самое удобное приложение онлайн банка👍🏼👍🏼👍🏼все просто и понятно 👍🏼благодарю 🙏🏼
Досрочное погашение ипотеки Очень жаль, что через приложение можно досрочно гасить ипотеку только с уменьшением суммы платежа. Неужели уменьшение срока настолько технически отличается, что с этим может справиться только сотрудник банка, а не просто алгоритм?
сбрасываются настройки версия 10.0
График платежей Не хватает графика платежей по кредиту, что уже есть в приложениях других банков.Очень жаль-на самом деле это удобно!
Все классно, но... Здрасьте, почему я не могу продать свой грамм серебра?
Плюсы, и какие они бывают Очень удобное приложение, множество полезных функций. Теперь оплата различных видов счетов, мобильной связи проходит за 2 минуты. Деньги накапливаются на карте. Ну и многое другое.  Благодаря «Сбербанк Онлайн» я забыла про банкоматы
Новое обновление Постоянно вылетает , каждый экран открывается наполовину и зависает
Виджет Все хорошо, только виджет поправьте, очень неохотно обновляется
Цвет приложения 🤤 Первый раз в жизни пишу отзыв тут, уж очень нравится цвет нового приложения🤤 Хочется чаще заходить теперь
IOS 12 Где поддержка Face-id??? Пока ставлю 2!
Ок! Все достойно! А темная темка;
Сбербанк онлайн Код ошибки 01-01. С интернетом всё в порядке. Исправте!
1 Очень быстро виснет
Уберите уведомления из приложения!!!!!!!!!!! уведомления в приложении вместо смс отвратительные!!!! Неудобно, каждый раз приходится заходить в приложение! Верните смс!!!!!!!!
Жмоты и куркули Пока за перевод внутри банка будет комиссия, тут будет одна и звезда
Наталья КВ Хочется в разделе кредиты видеть закладку «график платежей» с детализацией платежей, помимо закладки кредит и история
Настройка видимости Если я скрываю карты, которыми редко пользуюсь, то не могу потом их выбрать для пополнения в разделе «Перевод между своими счетами». Планируется изменение?
Обновление Вы сами вкладку «Ваш бюджет» хотя бы пробовали открыть в обновлённом приложении? Сначала по нолям показывает, а потом не совпадает с расходами. Банк, а посчитать не может. Зачем такие обновления?!
Пополнение Добавьте возможность пополнений картой других банков
Сбербанк Всё супер!
После последнего обновления 10-го Вообще не загружает  Полностью  Запускается-горит значок Сбербанка-выключается вот и все Верните пожалуйста старую версию
Обращение Приложение полезное и функциональное, но почему такая фамильярность при приветствии??? Это отношение Сбербанка к клиентам так выражается?
Для детей младшего дошкольного возраста В обновлении переколбасили структуру, так что нужно опять привыкать. Для меня никакого нового функционала не почвилось. Но самое главное! Добавили нескучные звуки при переходе внутрь категории расходов в Бюджете. Браво, я так их ждал!
Обновление класс Вот после последнего обновления вообще класс! 🙌
Последнее обновление Как вернуться на предидущую версию??? После последнего обновления жутко лагает интерфейс (iPhone XS), мне кажется это ненормально, рекламировать налоги для самозанятых у вас получается лучше, чем писать код для мобильного приложения
Последняя обнова Последнее обновление косячное. Все долго грузит. Постоянно высвечивается ошибка медленный интернет. Исправьте
Караул... Граждане, обновление, конечно, крутое (слов нет), но куда исчезли с панели на закладке «платежи» иконки с организациями, куда делал платежи по коммуналке? Каждый раз сканировать штрих-код с квитанции??? А если я онлайн плачу, не дожидаясь этих квитанций? Раньше можно было просто нажать на них и увидеть, сколько выставлено для оплаты...  Я, можно сказать, только из-за этого удобства и платил вам 0.5-1% комиссии при оплате ЖКХ... А  теперь что? Только шаблоны , в которых указаны те, кому я переводил деньги по номерам телефонов и карт? Вы считаете, что это действительно то, что мне нужно постоянно?
Надоели обновления Сколько можно уже,всякой ерундой пичкаете приложение!Обновление за обновлением и каждый раз приходиться вкуривать где и что и привыкать!Как будт-то игрушка какая-то!
Один из самых лучших Пользуюсь многими интернет сайтами банков, но этот самый удобный, как всегда говорю для « дураков». Очень понятный, ясный и главное логичный. Ведь русский человек сначала делает, а только потом если не получается начинает читать инструкцию. Не раз у не пришлось искать подсказку. Молодцы!  Продолжайте также. Спасибо
Дизайнеры умеют копировать Дизайнеры постарались, скопировали приложение Тинькова и раскрасили в брендовые цвета сбера :
!!!! Ваше приложение совершенно не работает, уже две недели одни проблемы, выдаёт постоянно код ошибки все вечно вылетает, ваши обновления совершенно не помогают, качество работы ужасное
Класс! Самое удобное приложение. Очень нравится новый интерфейс, как цветовой гаммой, там и «часто выполняемыми операциями») теперь все в 5 раз быстрее делается :) спасибо «Сбербанк». Приложение очень удобное, прям 10 из 10!
сбер банк так удобно Просто Класс👍🏽👌🏽
Че то не то всеравно) Обновил Сбербанк онлайн, чето денег на счетах больше не стало😃
SB Обновление 👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Плохо Включаешь тумблер включить push уведомления заместо смс а он пишет не удалось включить уведомления повторите позже
Отличное приложение Пользуюсь ежедневно, очень удобно. С каждым обновлением улучшается юзабилити. Лучшее в своей нише
Рекомендация. В Личном кабинете можно сделать (по желанию) дополнительный пароль на вклад. (для дополнительной безопасности). В случае неправильного набора операции по вкладу - только через банк.  Случай: мама сообщила мошенникам пароли приходящие в смс - в итоге они получили доступ в ЛК и попытались снять вклад, НО служба безопасности заблокировала операции
Отстаёте от коллег. У других банков сделана функция Card2Card, чтобы переводить деньги с карты на карту других банков без комиссии. Только у Вашего банка нет этой функции. Сейчас сижу как попрошайка и прошу кинуть 700 рублей мне на сбер, чтобы перевести человеку, хотя на карте ВТБ есть 80к
четкий программа все очен просто
Второй день некорректно работает приложение. Невозможно перевести деньги Сбой в работе. Пишет, что слабый интернет. Но это не так. Все приложения работают на ура!
Дерганная анимация после обновления Не плавно открывается рабочий стол. Айфон 10эс. Заряд 50%
Немного постараться и будет гуд Сделайте на панели «бонусы спасибо» и «всего средств» счётчик средств)) будет удобнее видеть, чем тыкать
??? Когда будет мир с поддержкой Apple Pay?
Дико тормозит После обновления только раскрываешь список карт и вкладов, он дико тормозит. Опять 25, приложение больше занимает и еще больше тормозит.  Современный прогресс?!  Исправляйте !
Не работает заявка на кредит для беру Нельзя выбрать период кредитования, в заявке сбрасывается на 3 месяца, даже если выбрал 3 года
Сбп Когда вы уже запустите СПБ???
iPad Для iPad обновите наконец!!! Или по вашему владельцы планшетов не достойны последней версии!? Почему не обновляете???
Виджет Виджет не обновляет баланс уже больше месяца. Показывает одну и туже сумму
Проблемы со входом После последнего обновления проблемы со входом. Пожалуйста, посмотрите, что не так. Спасибо
Функции приложения Добрый день. Прошу добавить возможность фильтра в расходах по всем группам расходов (выдача наличных, рестораны и кафе, автомобиль и т.д.). На данный момент в приложении есть возможность добавлять/удалять переводы на карты и счета, а так же между своими картами и счетами. Функция фильтра позволит более эффективно анализировать расходы!
Класс👍👍👍 Сбербанк  самый лучший банк, молодцы так держать!!!
Ку-ку 200mb? Что серьезно?
История Все хорошо только сделайте что бы можно было удалять историю
Круто! Очень крутое обновление. Все супер. Все нравится. Эмоции только положительные. Приложение Сбербанка итак было в топе. А теперь просто огонь. Спасибо, что не останавливаетесь на достигнутом. Non progredi- est regredi. Так держать! Греф вам в помощь
Неправильно показывает расходы Приложение неправильно показывает расходы за месяц. Если я перевожу между своими счётами, то приложение считает это как расходы (перевод с карты типа), хотя на самом деле я ничего не потратила, просто с одной СВОЕЙ карты перевела на другую СВОЮ карту. Разработчики исправьте, пожалуйста, это уже наконец!!!
Отличное обновление Отличное обновление. Только хотелось бы видеть количество бонусов спасибо сразу на вкладке, никуда не проваливаясь
Не хватает Не хватает пополнения онлайн
Честно говоря я приятно удивлён Мне нравится что приложение больше для молодежи стало ориентировано, ставлю 5 авансом, не снижайте планку
Верните смс Совсем не удобно смотреть остаток в приложении, в уведомлениях. Смс удобнее и не со всех магазинов приходит уведомление!
Обновление Как же классно обновили приложение круто мне безумно нравится!!!👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Pat1357 Пожалуйста сделайте так чтоб можно было очищать историю операций!!
Улучшим? Сделайте возможность создать чек qr, чтобы была возможность перевести деньги не только знакомым и имеющим номер, но и среди не знакомых была возможность скинуться
Ошибка После последнего обновления не могу зайти в сбер(((( пишет какая то ошибка произошла
Не запускается на 6s После последнего обновления приложение перестало запускаться на 6s с последней версией iOS . Перезагрузка телефона и смена сети не помогли
Ответ Сберу про открытки. «Уточните, какие открытки хотели бы видеть? Какие вам нравились?» Мне нравились старые открытки «выпьем за любовь», «поздравляем» , «шальная императрица», неплохо добавить нарезки Лепса , Киркорова, Пугачеву. Вы же оставили сейчас только мультики . Вот зачем мне взрослым людям отсылать мультики ? Винни Пуха например ? Или эти анимации для 15 летних подростков? Было увлекательно, и люди благодарили и радовались. Лишили взрослых людей интересной функции
Алексей После обновления дальше приветствия не возможно зайти в личный кабинет
Отвратительный банк И приложение отвратительное
Вернуть зелёный. СБЕР всегда был зелёным. Почему розовый? Это что такое? 😳 Зелёный ассоциируется с деньгами, балансом, а розовый? 😳😳😳 Шок
Гуд Вы молодцы, скоро ваша приложуха будет покруче, чем у тинькофф
Тормозит обновление суммы Деньги приходят на счёт. Приходит смс о пополнении. Но в приложении сумма не меняется пока не перезапустишь его
Чат Чат с компанией моментальный, любой вопрос решить дело пары минут!
Ужасная история платежей/переводов Вышло уже 10 «новых» версий  с чатиками и котиками 🐈, но до сих пор часть переводов не отображается, детализация ограничивается суммой, узнать кто перевёл деньги можно только в офисе банка. Ребята, вы банк в первую очередь, посмотрите как сделано у Тинькова и скопируйте наконец!
Обновление 🔥🔥🔥 Очень крутая новая анимация,безумно понравилась цветовая гамма,зелёный 🤮, удобно,что вывели действия на главный экран 👍🏻не нужно лазить по всему приложению! Вообщем респект!
После обновы. По факту. Приложение хорошее, стабильное, допиливают инструменты и остальное - это удобно и хорошо. Но дорогой Сбербанк, вы же банк вроде как, почему мне после обновления стали прилетать абсолютно левые уведомления, типа помоги сиротам, купи страховку, пожертвуй туда, сюда, возьми кредит. Мне не нужно приложение которое вместо финансового инструмента становится спамящей фигней. Для полного счастья ad-line рекламы не хватает
Реклама в пуш уведомлениях А вы не офигели ли отправлять рекламу в пуш уведомлениях? К сожалению я не могу отключить их для банковского приложения из-за соображений безопасности, но я также не вижу, чтобы давал согласие на рассылку спама («предложения банка» стоит выключенным
Отличное приложение 5*
👍Сбербанк👎 👍 приложение вне конкуренции 👎 нет cash back деньгами 👎 нет % на остаток по карте Итог: пока все ещё остаюсь на  ВТБ
Самый упоротый банк на свете Сама мысль, что он принадлежит гос-ву уже пугает. Комиссии между своими картами, даже в соседний регион ты уже должен платить банку деньги, снимают деньги за Штрафы без твоего ведома, вносят в чёрные списки, морозят деньги... просто чудовище а не банк
Лагает после обновления После последнего обновления на iPhone SE стала лагать анимация при входе в приложение, вылетает при выборе открыток
Ян161 Прежняя версия была в миллион раз стабильней и сейчас непонятно что постоянные выбросы с якобы низкой скоростью интернета... жалею что обновил!
Шик Сбер лучший мобильный банк !!! Постоянно что то новое
После обновления не удобно Обновила приложение. Раньше можно было нажать на одну кнопку и сразу было видно сколько у тебя всего денег на всех счётах, сколько бонусов спасибо. А сейчас для каждого сделали отдельно, отдельно нужно смотреть бонусы, отдельно общую сумму накоплений. Это занимает больше времени и нужно делать больше действий, что абсолютно не удобно. Новый экран загрузки намного лучше, чем старый, и в принципе работает всё быстро, но вот эти отдельные разделы расстраивают
Очень хорошо, и красиво стало после обновления 18.07.2019 Спасибо 🙏🏻 Очень приятно смотреть и пользоваться.Спасибо
Шикос Вы такие умнички! Все удобнее и удобнее. Лавки
Хорошое приложение. Отличнейшее приложение!
Смс Смс сообщения после списания не поступают. Это то и не нравится. Что бы запомнить точную сумму нужно каждый раз заходить в приложение. Получать баланс уведомлением мне не нравится, тк по привычки их удаляю. Верните смс!
Отличное приложение! Я совершенно забыла что у меня есть вклад, а благодаря обновлению это поняла. Стало очень удобно, часто запрашиваемые действия теперь отображаются в верхней строке
出中文版本吧 出个中文版 快给我整疯了
Тормозит после обновления С каждым обновлением появляется все больше бесполезных функций по типу диалогов и стикеров. После обновления до 10.0 приложение стало тормозить. Это интернет банк а не мессенджер. Хватит добавлять туда то, что делает невозможным его использование по назначению
Где-то я это уже видел... Ах да, приложение Тинькофф-банк)) Неужели не было своих оригинальных идей?
Стало работать медленнее После обновления дизайна Приветствия, приложение стало загружаться в 1,5 раза медленнее и лагать. Надеюсь поправят  А так все красиво
Жалоба Почему так сильно увеличился объём приложение больше 200 мегабайтов
Плохое обслуживание Ужасное отношение к клиентам, работает один банкомат из 10.Очереди.На предъявления претензий никто не отвечает.Списывание По ввтоплатежу несколько сумм подряд
Сбербанк онлайн Спасибо за приложение,очень  рад что вы изменили дизайн,оособенно за мой любимый город Ленинград
Ирина А можно придумать дополнение, чтобы Сбербанк пополнял ежедневно мой баланс, а то грустно смотреть на свои «3 копейки»?
Плохо После обновления не работает. Виснет
Есть проблемы с приложением! Заработало но вылетает ,при подключении вай фай
3 звезды за то слизали интерфейс как у тинькоф банка. Но у вы до их приложения Вам ещё очень далеко
Ужасное обновление Не могу зайти и посмотреть баланс карты. Приходит смс что выполнен вход, а чтоб посмотреть баланс там скрыто, и долго очень грузит и потом скидывает на начальную станицу Введите код.  Измените , тогда поставлю 5 звёзд , а так пока что 1
Лиса Отлично
Вылетает После обновы вылетает,исправляйте
Что за нах...??? Обновление 10.0.0. - через Wi-Fi вообще не заходит в приложение, все время выкидывает. Вход возможен только через мобильную сеть... А если мобильная сеть плохо работает, что делать???? Приложением не воспользоваться???
Не работает! Обновился и теперь не работает!
Вылетает приложение. После обновления вылетает приложение
Глюки Прошло обновление, глючит приложение , «медленный интернет» при этом и вайфай и просто интернет ловит ОК. Ничего посмотреть не удается
Сберечь Уже круче
Спасиьо, сбер 🖤 Последнее обновление просто прелесть🥰
Новая версия хороша! Новая версия лично мне, понравилась.  Но есть один для меня минус, все разделы будь то «карты» «металлы» «кредиты» и так далее, если открыть раздел и выйти из приложения в следующий вход в Сбербанк Онлайн эти разделы будут развёрнуты, но один самый главный раздел «мои финансы и бюджет» всегда свёрнут и необходимо каждый раз разворачивать, соглашусь это секунда времени. Но из всех разделов сворачивается всегда только он, а ведь только он и нужен.   И ещё одно предложение, по поводу нового приветствия.  Сделайте для каждого города или края или области своё уникальное приветствие с символом данного города или края или области. Думаю многие оценят
Можно и лучше Всё это здорово, но почему нельзя сделать чтоб я совместил в одном приложении две свои карты, одна московская вторая подмосковная. Они обе Ваши СберБанка. Два одинаковых приложения не закачаешь на одно устройство. Трудиться вам ещё и трудиться
Push уведомления Уважаемые разработчики! Сделайте пожалуйста возможность выбора уведомлений. Только СМС (как было раньше) или Push+СМС, как сейчас у меня. Лично мне очень неудобен вариант Push+СМС. Часть истории хранится в СМС, которые всегда доступны, а часть в приложении, которое не всегда можно открыть, если не работает Интернет. Посему вынужден был отключить платный пакет уведомлений, как бесполезный для меня
Стало гораздо комфортнее для глаз Новый цветовой дизайн версии 10 стал гораздо комфортнее для глаз. Хотелось бы, чтобы осенью он остался таким же. Спасибо
Изуродовали главную страницу Всегда говорил, что сбер молодцы, так как позволяют пользователю самостоятельно решать, что он хочет видеть на главной страницы приложения. Но все изменилось сегодня. Сбер всунул какие-то  истории и другую чушь на главную страницу, которую нельзя убрать навсегда как другие пункты меню. Ставлю Вам заслуженную единицу
Ах вы ж хитрозадые!!! Уведомление по смс больше поступать не будет! Только в приложении Сбербанк! За каким органом мне тогда мобильный банк? Интернет у меня есть всегда! За что тогда деньги драть будете ежемесячно? Фу
Что сказать,.. Все было и надеюсь будет так же хорошо. Тук, тук, бум!!! Тфу, тфу, тфу!!!
Обновление Как стало миленько☺️👍🏻 Продолжайте в том же духе 😙
Темная тема Не хватает темной темы в приложении
Почему в Крыму нет Сбербанка? Почему в Крыму нет Сбербанка?
Сбербанк Вы лучшие Лучшее мобильное приложение для банка. Спасибо
Карточки в Wallet Когда карточки на руках будут совпадать с тем что отображается в Wallet? У меня три карты и все в разных дизайнах, в Wallet они все три серые. Постоянно путаюсь где какая, приходится каждый раз открывать и смотреть последние цифры. Техподдержка говорит что все ок. Но у других банков с этим проблем нет. Какая в кошельке, такая и в смартфоне
Какие-то проблемы Не работает приложение второй день, «нет соединения с интернетом».  Ещё один минус - нет переводов без комиссии между разными банками, как в остальных банках, что очень огорчает
А так молодцы! Хорошая прога Всё так то очень хорошо, но всегда есть одно но 😉 из онлайн банка выкидывает частенько и в самый не подходящий момент
Не обновляется счёт Почему нужно постоянно заходить заново в приложение чтобы посмотреть счёт после списания ???
где открытки с хитами..... мне очень нравится приложение, но пожалуйста, верните те самые открытки, с лучшими песнями, потому что ради них можно жить
Кредит Убрали универсальный кредит,из-за того что я хотел оформить его попробовать 2 раз,и пишет ой типа ошибка в программе обновите ее,хотя ваша программа обновлена до последней версии,своих клиентов за лохов считают,я разочарован в вашем банке,и думаю что закрою все счета и заблокирую карты
Отсутсвует остаток Баланса на счете Отсутсвует остаток Баланса на счете
Пять балов Отличное приложение. Особенно, если сравнивать с ВТБ-онлайн
Мага29052001 Очень надобная преложение, советую всем у кого есть карта Сбербанка
IPad Pro 2018 Оптимизируйте пожалуйста приложение под размер экранов IPad Pro 2018 т.к. на них нестандартные диагонали и приложение запускается не на весь экран
Уважаемые разработчики! Дополните в мобильной версии функцию пополнения с Карты другого банка!
Ошибка после обновления После обновления приложение работает через раз, исправьте, пожалуйста, ошибку
Немного не хватает Для полного совершенства добавьте пожалуйста возможность пополнения своей карты с помощью карт друго банка без комиссии, а то неудобно постоянно бегать до терминалов
Бонусы Нет возможности отслеживать бонусы ,Спасибо,
Доработайте виджет Сделайте пожалуйста чтобы в виджете показывался баланс на нескольких картах (лично у меня их 3). Баланс по уведомлениям не удобно потому что стоит прийти уведомлению по второй карте, в виджете перестаёт показываться баланс первой карты. Это дико не удобно
Одни комисси Ток и успевай комиссии платить
Доработка Уважаемые разработчики, реализуйте пожалуйста возможность оплаты сразу всех штрафов ГИБДД (выбор галкой какие Штрафы оплатить) с формированием отдельных чеков на каждый штраф.  Было бы очень удобно!
Не грузит Перестал грузить , ждать очень долго загрузки
Отзыв Добрый день, а зачем приставам даёте блокировать и снимать деньги с карты? Разочаровался я в вашей компании. Буду искать другой банк
Уведомления! Все отлично!!! ☺️
Нереально удобная круть!) Целый офис банка в твоём кармане, с каждым днём удобнее и функциональнее, незаменимая вещь!
900 Спасибо Вам, за заботу о нас🙏
Глюк Сбербанка Что с приложением ? Не работает , не грузит , пишет постоянно что ошибка , работает все кроме Сбербанка , интернет хороший ! Дня 3 не могу ничего оплатить
Приложение работает как часы Было бы здорово добавить функцию замарашки средств на списание подписок к примеру заморозить 2.000 чтобы их невозможно было снять, и из этих средств бужу списываться деньги на подписки Музыка иди аудиолитературы  подписки фильмов статьи игр, из этого резервного фонда чтобы глаза не мезолитическое лишние деньги зная что эти деньги нельзя тратить они идут на другие цели и сразу отделить эту сумму от основного со счета дебетовой карты
Нравится Отличное и удобное приложение
Не стабильная работа Постоянно зависает
Лучший банк клиент Пользовался разными банк клиентами, у Сбербанка, по моему мнению, самое удобное, спасибо! Из пожеланий, добавить возможность смотреть график платежей по ипотеке. Спасибо!
Добавте подразделы или папка в шаблонах и еще кое что Поставил три звезды чтоб заметила тех поддержка, а так оцениваю работу приложения на 5 звезд. И всем рекомендую   Здравствуйте, есть предложение, по улучшению мобильного приложения "сбербанк онлайн". Вы немогли бы в  в графе шаблоны добавить возможность создавать подразделы (или папки). Чтобы была возможность отсортировать свои шаблоны. Это будет удобно для тех людей у которых очень много шаблонов, и выискивать нужно бывает порой проблематично.  Также столкнулся с такой проблемой что когда я использую постоянно один из шаблонов  по которому оплачиваю счета, нередко приходиться корректировать назначение платежа, и когда я завершаю перевод по шаблону, появляеться  окно в котором нету кнопки пересохранить автоплатеж (или же  сохранить откорректированный автоплатеж). Фишка в том чтобы не создавать автоплатеж заново удаляя при этом старый (по которому оплачиваю) а просто скоректировать имеющийся. Чтобы была возможность выбора в конце операции типо пересохранить автоплатеж (с учетом вновь внесенных данных, например в назначении платежа),  Думаю если бы была такая кнопка например: «сохранить скорректированных автоплатеж» наряду с кнопками «сохранить и отправить чек» было бы очень круто
Почините уже Все отлично. И приложение хорошее. Но почините уже обновление счёта! Вот на счету допустим 1000. Я оплатил 500. Мне пришло уведомление что они списались и в истории показано. А на счету все так же тысяча. Обновление не помогает. Только перезапуск приложения! Надоело!
Нормально Удобное приложение,пользуюсь с удовольствием.Рекомендую попробовать
Ужасные лаги Лагает, выбрасывает ошибку wi-fi , хотя я к нему не подключён, долго загружает приложения, переводы раза с 4 получаются, после полной перезагрузки приложения
Про обновления После обновлений теперь непонятно , смс приходят в приложении а некоторые по обычным смс ,в приложении видно поступление ,по смс не видно ... непонятно .... удобно было бы если бы дублировались все платежи и поступления по обычным смс всегда а не через раз с приложением
Баг После обновления не обновляется счет, и пишет что слишком медленный интернет. Работаю на мобильном интернете, все летает, кроме сбербанка. На wi-fi худо бедно прогружается
Крутой банк На связи
Комиссия При снятии денег в других банкоматах, например заграницей, в детализации не пишет комиссию, точнее не совсем понятно, пишет одну сумму, а в разделе финансы, в сводке уже указывает сумму с комиссией. В итоге не понятно какой процент на сумму
Отзыв Проценты начисленные не вижу в отчете
Сбербанк Хорошое преложение быстрое перечисление денег удобное все понятное даже для старичков !!!
Не работает. После последнего обновления не работают диалоги
Интернет как бы есть, а для приложения его почему то нет Почему прога моросит уже больше 2-х недель????? Не могу деньги переводить! Постоянно интернета не хватает, хотя все в порядке!?!? В самый нужный момент подводит постоянно! Займитесь уже этим вопросом
Смс Верните смс оповещение при зачислении и списании финансовых средств!? Спасибо!
Приложение удобное,но Почему не могу жку Москва ЕИРЦ заплатить по найденным начислениям как раньше?И в поле сумма платежа ничего не вводится!
Не подводил Пользоваться удобно и очень безопасно для мобильного банка это самое нужное
Бани новой версии Последняя версия тупит жесть. Сделайте что-нибудь. Вечно ему интернет соединение не нравится. Это жесть
How to raise downloads by 10 times? service, daily installs can reach 3000+. Please contact FaceBook: aso8866  . Every one can get a test promtoin fot 3 days now!
Оплата штрафов Вводя номер документа ( штрафа) в дальнейшим нажимая "продолжить" - внизу пишет, что реквизиты неверны , попробуйте позже.. Пробовала , а толку от этого никакого  Пожалуйста, решите данную проблему
Отзыв Все просто и удобно
Есть предложение Квитанции на услуги ЖКХ на бумаге больше не приходят. Приходит файл, который можно распечатать. Предлагаю в приложении сделать возможность оплаты квитанции по штрих-коду из фотогалереи и сэкономить бумагу
Странное поведение После восстановления из резервной копии приложение выкидывает на экран авторизации сколько бы раз ты не авторизовался, пришлось переустановить. Не приятно очень
История Верните поиск по истории
Обрезанный функционал Нет возможности добавлять новых контрагентов и отсылаться банк  доверенности на внос денег
Верните Верните пожалуйста сообщения на номер 900, как раньше после совершения операции. Эти пуш уведомления через приложение не удобные!
Перевод Уважаемые разработчики сделаете пожалуйста перевод клиенту банка по qr коду,т.к это существенно экономит время.Спасибо
О Почему без согласия и обсуждения убрали Сообщения на номер 900. Ужасно не удобно и смысл платы за мобильный банк - загадка. Не вижу своих покупок, ни сколько денег , иногда вообще некогда заглядывать в приложение , верните Сообщения !!
Бестолочи Вы безрукие идиоты, почините приложение, и не тратьте на разроботку деньги, ваших вкладчиков
Глючит вход по touch Немного глючит вход в приложение по Touch ID. Вроде с начала норм заходит, а потом снова вылетает на экран ввода пароля. Это баг или фича?
Обновление После обновления ,постоянно выкидывает из приложения на страницу ввода пароля ,не давая при этом завершить начатую операцию
Отзыв Три раза удалял сообщения, а они снова появляются
атлично работаит лучши заши биз
После обновления проблемы со входом!!! Пишет проблемы с интернетом он сильно медленный хотя lte только сбер начал не заходить из всех приложений! На ноуте тоже проблемы спустя час только смогли зайти !
Лучшие Все отлично , быстро и качественно!!!!
Вылет на начальную страницу с логином В последние дни появился баг с идентификацией. При выполнении действий, например, перехода в диалоги или просто быстром переходу по вкладкам, приложение сбрасывает идентификацию и требует залогиниться опять.  В остальном, приложение отличное
Верните смс Зачем убрали сообщение  на 900.  Мне допустим ужасно не удобно смотреть сколько денег у меня на карте, теперь постоянно надо заходить в приложение. Можно же было сделать сразу два варианта, кому как удобно. Верните пожалуйста всё обратно!!!!!
Отличное приложение Мне нравится 👍
Вылетает При попытке входа вылетает. Через раз 5 удаётся войти в лк,при попытке оплатить-вновь вылетает!!! Исправьте!!!!!
Вылет Вылетает приложение при отправке денег на карту клиенту Сбербанка
Отлично. Работа с приложением нравится, всё отлично
Шаблоны Раньше можно было создавать шаблоны ищ истории операций, выбрав нужную. Зачем сейчас убрали эту функцию? Как создавать шаблоны на основе уже осуществленного платежа?
П К приложению вопросов нет, но ставлю один тупо из-за того что это сбер. У меня было очень много проблем с этим банком. Не ушла тупо из-за того что все друзья на сбере
Ошибка В разделе кредиты не отображается остаток кредита исправьте, я звонил операторам Сбербанка они сказали что это может быть из за обновления программы, а в остальном всё хорошо
Вкдады Администрация сделайте пожалуйста вклад какой нибудь чтоб открываешь онлайн а закрывать надо идти в банк.... никак не могу накопить 🤪
Баг Приложение иногда открывается без проверки отпечатка пальца
Позор!!! И че за дела??!! Если не подключён мобильный банк, то и приложением пользоваться нельзя?!! Мдааа, так бы сразу и поставили плату за пользование! Перехожу на другой банк, достали!
ужас После обновления из истории пропали все оплаты коммунальных услуг. Ранее можно было открыть историю и сделать повтор платежа, а теперь такой возможности нет! Как вернуть старую, хорошо работавшую версию?
Банкоматы Сделайте так, чтобы я мог видеть можно в банкомате внести наличные или нет
👌🏻 Все очень удобно. Но не понимаю как использовать Face ID?? Приложение не открывается, пока не введёшь пароль
Отзыв Все очень хорошо
Международные переводы Когда появиться Swift перевод в онлайне?Спасибо
Баги Уже недели две не работает раздел расходы
Разработчикам Хотелось бы при оплате штрафов, когда их несколько, была возможность оплаты всех сразу, а не каждый штраф по отдельности
🤦🏻‍♂️ Постоянно в приложении показывает два не прочитанных Сообщения. А их нет
Наталья Р. Все очень удобно! Дружественный интерфейс! Вы- лучшие!!!
Сбербанк онлайн Оценка "Отлично". Очень удобное приложение!
Не работает Уважаемые разработчики! При выборе получателя перевода программа виснет. Что можно предпринять?
Сбербанк, вы лучшие!!! Вот сколько пользовалась - никаких проблем! Что в офис к ним придёшь, у них всё быстро, вежливо и хорошо, что приложение удобное и всё, что нужно есть в нём. Ну вообщем супер. Спасибо!!!
Банк лицемерия и посредственности Банк лицемерия с плохо работающим приложением. Когда у вас приложение будет нормально считывать номера карт при использовании камеры? И прекратите просить деньги на благотворительность, пусть Миллер пожертвует свою з/п за день, а не занимайтесь попрошайничеством с бедного населения!
Сбербанк Приложение очень удобное, всегда можешь наблюдать за своими деньгами и оплачивать все расходы
Куда исчезли уведомления? Верните пуши!!!
Карты Добавьте возможность сортировать карты самостоятельно
Очень нравиться Всё удобно и постоянно улучшается! Круто!! Спасибо!
Ужасно долго открывается приложение , все как обычно глючит ! Все глючит , приложение тупит , что тут сказать Сбербанк одним словом
5 баллов Отличное приложение 👏🏽👏🏽
Ни какое на Apple Watch Не работает
Комиссия Комиссия за любую операцию, бред!
Улучшение Было бы хорошо, заходить в приложение без интернета
АмнеZия Спасибо,удалять чат можно, просила весной, летом у вас получилось! Лучше поздно чем никогда!Поэтому пока 2*
Кредитная история за деньги Вообще еб@.....ь по закону каждый гражданин РФ имеет право 2 раза в год запросить кредитную историю бесплатно, сбер же предлагает запрос за 580руб, вы что людей вообще за скот держите!? Мало того что у вас отделениях как хамили так и хамят, так вы теперь еще берёте деньги за то что по закону бесплатно!!!!!? Когда в приложении будут отображаться mcc коды торговых точек где была покупка!?
Страны снг Почему в разделе «за рубеж» нуту стран снг?
Включите уведомления!!! Включите Push !!!
Pay Как подключить Apple Pay?
Сбербанк онлайн Неплохое Приложение. Немного притормаживает при открытии, но ничего, терпимо
Сортировка карт Все отлично, но вот бы еще добавили ручную сортировку отображения карт вкладов, чтобы можно было разместить как удобно
Без оповещений Почему не всегда видны операции через не хочу приходят оповещении об операциях
Респект!!! Молодцы, наконец то работа с приложением стала очень комфортной!!! Смотрите не испортите каким нибудь обновлением
Исправьте после обновления изменился порядок отображения карт. Мне удобно было как раньше, кредитка отображалась вверху. А теперь внизу, часто путаю с зп картой. Сделайте возможность сортировки карт. Еще минус, что остаток по кредиту отображается неверно, с каждым днем он увеличивается на 1-2 сотни примерно.  И дело не в моем телефоне, у друзей также
Невозможно подключить автоплатеж на сумму задолженности льготного периода Автопополнение кредитной карты возможно только на сумму минимального платежа. Это сильно ограничивает функционал. Просьба обеспечить возможность подключения автоплатежа на сумму задолженности льготного периода и на сумму общей задолженности на определенную дату. О решении просьба сообщить. В остальном приложение весьма хорошее
Обновили! Всплывающий пуш о том что я вошёл в приложение?для чего?я и так это вижу,потому что я вошёл в приложение!
Good and useful app Good and useful app
Сбербанк Все нравится работает хорошо👍🏻
Штрафы У человека может быть 2-3-4... автомобилей, но в приложении можно запомнить документы только на одно авто :
Пофиксите Невозможно заказать виртуальную карту, приложение вылетает
Справка по процентам Возможность подготовить онлайн справку по уплаченным процентам по ипотеке для возмещения НДФЛ - сначала сделали, теперь убрали.. Зачем? Чтобы снова по 3 часа в очередях в ваших отделениях стоять? Вам скучно было без нас? Или справка теперь платной будет? "Осторожно, Сбербанк всегда рядом
Срочно Как Включить отпечаток пальцы при входе в сбербанк онлайн?
Онлайн Банк. Сбербанк это круто!!!
Автоплатеж Отличное приложение. Прошу добавить в автоплатеж за сотовую связь возможность оплачивать не только по достижении минимального значения, но и в конкретный день и по истечении определенного количества дней с последнего платежа
После ваших обновлений После ваших обновлений приложение не запускается, белый экран, а потом вылетает. (iPhone 5) Скажите, вы как-то это будете исправлять?
Есть одно но... Все устраивает и нравится в работе приложения , кроме раздела диалоги. Не думаю что кто-то использует его как мессенджер , а вот для быстрого перевода денег было очень удобно. И по логике это действие должно быть приоритетным. После какого-то обновления, что бы перевести средства , надо через плюсик переключаться, лишнее и не нужное действие на мой взгляд
Push уведомления Отключили смс сообщения. Стало очень не удобно. Push уведомления дублируют историю. Теперь чтобы узнать баланс, необходимо войти в Сбербанк онлайн, но это не возможно при отсутствующем или слабом интернете. Верните, как было!!!
Зависает После последнего обновления,на Iphone se, зависает наглухо через минуту-две работы!очень стало неудобно пользоваться!
Отличное! Приложение супер! Пользуюсь давно !  Доступно множество функций . Можно и карту открыть и счёт и т. п.  Мне нравиться !
Отвратительное обновление Жуткое обновление((((при входе в программу загружает очень долго главную страницу
Смс-оповещения Верните смс-оповещения о балансе,очень неудобно когда нет интернета
Face ID Приложение отличное! Добавьте, пожалуйста, функцию входа в приложение с помощью Face ID
Перестал работать чат поддержки Приложение становится все лучше и лучше - это факт. Но ситуация с чатом поддержки от Сбера ставит в ступор: чат есть, ответа от банка нет. Если чат больше не работает, надо оповестить об этом пользователей и убрать его
СМС Верните СМС с номера 900 о совершаемых операциях по картам, push-уведомления неудобны и неинформативны
Виджет Здравствуйте!  Очень не хватает иногда виджета о размере средств на банковских картах, если их несколько, то виджет уведомлений показывает сейчас только последнюю операцию с данной картой и остаток средств на ней. Периодически приходится заходить в приложение и смотреть  сколько денежных средств на других картах, а если дело происходит в торговом центре, то зачастую связь вообще не ловит мобильная и ты гадаешь есть ли необходимое количество денег на счету.  А виджет бы показывал оффлайн последнюю информацию
Современно Очень хорошее приложение удобно и мобильно
Загрузка Я скачивал обновлении но приложения завис стоит «загрузка»
Только вперёд!!! Добрый день! Очень горжусь, что Главный банк России впереди планеты всей!!! Умнички!!! Спасибо за оперативность выполнения многих задач!!!
Запрос Сделайте,чтобы копилка снимала и переводила деньги не по времени,а когда поступят средства на карту
Сальдо в истории операций Необходимо в историю операций добавить значение баланса на момент операции. Не все операции отображаются в истории, например при пополнении кредитной карты несколько раз, нет суммы процента и не понятно почему итоговый баланс не совпадает с ожидаемым
Не работает Из приложения пропал вход через touch id. Это можно вернуть как-то без перерегистрации в приложении?
Все хорошо, но есть небольшие недочёты Добрый день. При переводе средств на мою карту они не сразу отображаются на балансе. Приходится закрывать полностью приложение и заново заходить в него. Плюс при заходе на стартовой странице напротив моих карт не виден баланс. Надо зайти куда-нибудь в другой раздел (либо на саму карту), а потом зайти обратно на главную страницу и тогда только будет баланс отображаться. Проблема не а интернете, это происходит всегда. Телефон Айфон, установлена последняя версия по
Отличное Приложение Все работает!
перевод зарубежом крайне необходимо добавить на айфон услу перевода за рубеж: в страны СНГ
Не работают шаблоны платежей Не загружаются ранее сохранённые шаблоны Нельзя сохранить новый шаблон платежа
Сбербанка Отличное приложение всем советую
Банк худший, приложение хорошее. Банк ужасный, приложение действительно удобное
Проблема с шаблонами Не даёт совершать платёж, по шаблонам поставщиков. Тупо зависает, становиться не активным, приходиться принудительно производить завершение работы
Информирование через приложение Дичайше неудобно,что отменили смс!каждый раз заходить в приложение не всегда удобно,особенно когда совершаешь много покупок!не посмотрел,висит уведомление ,где-то ещё не посмотрел,а у тебя кредит списали,пришёл расплачиваться,а денег на карте нет!в приложение зайти ни секунда дела-НЕУДОБНО!!Верните смс оповещения
👍👍👍 👍👍👍
Блеск Огонь. 10 из 10
Ваши деньги почти под контролем В приложении Сбербанка четыре места с информацией о движении средств: 1) История с часами 2) уведомления (с колоколом), если платите 60р/месяц 3) Мои карты-история 4) Мои карты-отчёт по истории  Большая проблема, что в них показывается неодинаковая действительность 1 это только операции из приложения В 2-3-4 может попасть возврат, а может не попасть, и это большой косяк В 3 не сортируется по часам, только по дням В 4 действуют в каком-то Тихоокеанском поясе, событие может попасть на другую дату В 2 при инвалютных операциях нельзя ориентироваться на сумму и баланс, потому что курс будет другой  Официальная позиция банка:  «Для контроля и анализа операций, проведенных по карте, рекомендуем использовать отчёт по карте, который может быть представлен по месту ведения счёта карты, а также через web-версию системы «Сбербанк Онлайн»
Комиссия Не устроила комиссия :
Нормально . Нормально . Нет интернета нет работающего приложения
Сбербанк-онлайн Очень нравится Сбербанк-онлайн! Просто, доступно и понятно даже для «чайников»!))) Спасибо разработчикам за такое приложение!
Вы супер С вами удобно спасибо огромное желаю счастья !!!!
Дебильное обновление! Верните смс о расходах на номер 900! Каждый раз заходить в приложение не удобно! И смысл тогда платить за мобильный банк?  Если все расходы можно посмотреть в истории?!
Никита После обновления не работает приложение!!!!!!
испортили приложение в поиске истории доступный период всего неделя
Криворукие люди создают кривые приложения Вот уже 3 месяца приложение работает только на половину :) Каждый раз обещают, что в следующем обновлении косяки исправят, а их все больше и больше... Связаться с вами??? Не смешите:)) Опять через обращение ... так я их 8 раз отправил ....  Речь идёт об обращениях:   190511-0553-538000 от 11.05.2019 (вопрос не решён)   190606-0278-047300 от 06.06.2019 (вопрос не решён)  190616-1010-065000 от 15.06.2019 (вопрос не решён)  190616-1010-063800 от 16.06.2019 (вопрос не решён)  190625-0528-291200 от 25.06.2019 (вопрос не решён)  Крайние 5 штук вам отправляю.  Ну ну :))) до этого тоже проверяли и связывались... только результат НУЛЕВОЙ :)  Так что Сбертех и Сбербанк это дно...  Энтузиазм пропал ??? :
Что случилось? Почему не работает приложение? Не могу зайти в мобильное приложение «Сбербанк», также не приходят уведомления
Пожелание Добрый день, не поняла я обновления с отменой СМС, уведомления и так приходили, а теперь неудобно стало. Чтобы посмотреть баланс на картах нужно зайти в приложение, в если интернета нет? С СМС просто- открыл и увидел. Поясните плиз удобство по вашей версии?
Не видит" подключение к сети На телефоне есть сеть 3G, в браузерах интернет вполне работает. А вот это приложение упорно говорит, что доступа к интернету нет и предлагает демо режим
Всё хорошо Я бы хотел убрать с главного экрана ненужные мне металлы, все равно не куплю
Услуг Как можно пополнит баланс телефона зарубежье (узбекистан) спасибо за ответ
Испортилось приложение Несколько дней не могу войти в приложение ни По Wi Fi, не по мобильной сети. Соответственно приложение обесполезилось
Онлайн Ублюдский Сбербанк
Верните обратно оповещения по смс с 9-00. Жутко не удобно
Хорошо Хорошо всё работает. Очень всё удобно
Штрих код Сейчас работает !
Сбербанк снял деньги без моего ведома Почему Сбербанк снял деньги за iTunes целых 590 руб. без моего ведома!!!! Верните деньги пожалуйста
5 баллов! Отличное приложение, все просто супер! Но есть одно НО! Сделайте, пожалуйста, чтобы после ознакомления с PUSH-сообщением цифра-уведомление со значка приложения сама пропадала! Спасибо!
Для целей погашения кредита. Невозможно произвести частично-досрочное погашение в целях уменьшения срока кредита. Для этого надо идти в банк и оформлять письменное заявление с операционистом. Сделайте так, чтобы в приложении тоже такая возможность была. Заранее Спасибо. С уважением, Юрий
Дизайн Ужасный дизайн!  Не обновляла приложение около года, внешний вид приложения каждым разом все хуже. Был отличный дизайн около 2-3 лет назад. Теперь ещё и реклама (Советы) появилась
Новое обновление приложения Верните приложению старый вид, новое не удобное. Перекидываешь деньги с  карты на вклад не показывает остаток на карте. Зато показывает главным окном сколько денег на вкладе. Приходиться считать сколько остаток на карте
Лучшее приложение Большое спасибо за прекрасное приложение! Все понятно, наглядно и удобно! Молодцы!
! Почему убрали Бизнес-карту из приложения? По мне было очень удобно
Супер Благодарю
Перевод на сберкнижку Удобно приложение!спасибо разработчикам
Новые уведомления усложняют жизнь Хочу поделиться впечатлением о новом способе уведомлений. Для меня получение уведомлений не СМС, а в приложении оказалось очень неудобным, так как для того, чтобы его посмотреть, нужно войти в приложение, т. е. Разблокировать телефон, войти по коду в приложение и только потом увидеть уведомление. Приходится тратить время, отвлекаться и проводить несколько лишних действий. Все это исключает получение уведомлений по СМС. В то время, когда все стараются упростить пользование продуктом, вы почему то усложняете. Нововведение оказалось очень неудобным
Верните старую версию!!!! Зачем убрали из чата кнопку «деньги»??? Теперь стало сложнее переводить деньги. Было здорово когда это функция была в чате!! Не доволен!
Быстродействие приложения страдает Не обновляет страницу в самом приложении .... если списали средства и сделать свайп для обновления , сумма такая же остаётся. И бывает очень долго заходит в приложение , в целом оно долгое ! А так отличное! Исправьте  и будет идеально !
Отсталый банк Приложение красивое научились делать, а обслуживание совковое. Всё равно приходится по элементарным вопросам ходить в банк, даже с премьер пакетом и ждать пока варёные сотрудники тупят. Мультивалютных карт нет, валюты в банкоматах тоже! Сделайте ФУНКЦИИ в приложении. Заказать ЛЮБУЮ карту в КОНКРЕТНОЕ отделение; перевести деньги с карты с оконченным сроком действия без похожа в отделение; возможность написать любой заявление/ запрос через приложение; отображение страхового полюса в рамках пакета премьер в приложении
Р.К.Т почему на ios программа не возможно отправить на СНГ странах
Пока Сбер Забанили не понятно за что. Ну и сидите без клиентов 😄
Приложение гуд Очень даже хорошо
Лимит Сколько можно писать, что лимит перевод ограничен в течении 24-х часов?!!  Сколько хочу, столько и перевожу!!!
Где скидка 50% А чего теперь оплата по квитанции при использовании QR кода скидку то не имеет???, при введении УИН скидка есть!, а по QR нет, дорогая инновация однако выходит!!!!!
Не могу удалить приложение Не могу удалить приложение
Отзыв Быстрый информативный отклик программы
Великолепно! Одно из лучших приложений в appstore.Спасибо
Сбой Пропала вся информация о картах, шаблонах, кредитах и т.д. Уже сутки, сделайте что-нибудь!
Ошибка Скажите пожалуйста что с приложением,на всё пишет возникла ошибка , и только раза 10 получается провести оплату,удалила заново скачала ,нечего не изменилось
Нет моих вкладов на сберегательных счетах Почему то пропала информация (я надеюсь, что не деньги) о моих открытых сбер.счетах
Команды Siri Shortcuts Когда будут быстрые команды для приложения и будут ли вообще ?
Не работает фейс айди на iPhone XR. Вход с фейс айди на iPhone XR не поддерживается. Добавьте пожалуйста эту функцию
Good Все отлично, хороше и удобное приложение
Пропало количество средств на карте После обновления пропало количество средств на карте
Кошмар Убрали смс уведомления при наличии интернета. Теперь постоянно приходится заходить в приложение и читать смс
~ Сделайте мобильную версию веб-сайта
не могу обновить приложение не могу обновить приложение
Face ID Всё супер!
Отзыв Оперативно, без лишних церемониалов!
История Сделайте так чтоб моно было удалять историю платежей и прочего. А то я недавно закинул 200 рублей на доту, а потом батя увидел это, и у меня появились большие неприятности
👍🏻👍🏻👍🏻 Очень удобное приложение!!!!!👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Кредит Здравствуйте. Оформил через приложение заявку на кредит, ее одобрили, не могу продолжить оформление кредита, ошибка - возникла ошибка. Попробуйте перезайти в приложение, а так же убедитесь, что у вас установлена последняя версия. У меня стоит последнее обновление
Немного перегружено Лучшее приложение банка, но немного перегружен функциями. Ну и ещё слишком много доступа требует. Зачем Вам мои контакты? Чтоб коллекторы звонили моим знакомым?
Испортили лиалоги Испортили диалоги, теперь нельзя перевести с сообщением, и вобще неудобно теперь
👌🏻 Очень удобное и простое в использовании приложение. Спасибо большое. Ничего не виснет и не тормозит. Поддержка отвечает быстро
О приложении Удобное приложение для работы с онлайн банком и своими средствами
Сажова 7 Все очень удобно
Сырой продукт В модуле переводов на счёт в другой банк не реализована функция автоматической загрузки оставшихся реквизитов банка после ввода БИК. Это очень странно и неудобно
Сбербанк Очень классное приложение
Спасибо Конечно раньше на моё мнение было удобней, но спасибо что перевод в сообщениях сделали проще!
Сбербанк на Apple Watch Не могу запустить приложение на часах. Пишет «ошибка». Как поправить? Спасибо
Отлично Работает отлично, все функции очень удобны и ясны, в отличии от других банков
Норм Норм
Оплата по QR Сделайте возможность оплачивать по QR коду не только по камере, а ещё и по выбранной фотографии
Верните смс Верните смс
Супер Хорошее приложение
Touch ID Модуль touchId исправен, включил switcher в положение «включено», но при входе просил ввести код, а не предлагает юзнуть TouchId, саппорт сказал что сбросить настройки и забить отпечатки заново, но из 8 приложений, где TouchId везде работает, и не работает только у вас в приложении, значит модуль touchId не при чем, проблема в вашем приложении, и в процессе общения с поддержкой с мобильного приложения в чате Сообщения просто перестали отправляется, все последующие Сообщения зависают с иконкой «часики» (что оно отправляется), пришлось заходить с сайта и продолжать общение через браузер. Тимлид, а ну раздай по щщам своим джунам, что за баги в таком приложении? Даже прикреплённые Файлы не могут посмотреть саппорт, они так пишут, так зачем я делал скриншоты и их прикреплял, если они их посмотреть не могут?
Драсте Ребята верните, оповещение смс-кой плиз..., так не удобно стало, чтобы посмотреть баланс карты нужно заходить в приложение, вводить пароль, не всегда со связью все хорошо бывает и стоишь ждёшь этого чуда- когда зайдёшь в приложение.... в общем испортили нам легкую-удобную жизнь
Баг В приложении есть баг: при переводе с карты на карту не видит денег на счету. Помогает только перезагрузка приложения
баг кнопки диалоги 1.перегружен интерфейс 2. раздражает баг -каждый раз при старте программы на кнопке диалоги показывается что пришли новые сообщения, на самом деле их там нет никаких
Оплата по скан-копии квитанции Уважаемые разработчики, возможно ли добавить опцию оплаты по скан-копии? Часто присылают по почте квитанции и приходится отправлять ее на другое устройство, чтоб отсканировать qr-код с экрана
Face ID для iPhone К сожалению нет такой функции. Приходится входить в приложение с использованием код-пароля. Не очень удобно в некоторых ситуациях. С функцией Touch ID такой проблемы нет. У многих других платёжных систем реализована функция Face ID, а у вас, на удивление, нет. Когда ждать?
Сделайте кнопку выхода на главной странице Сделайте кнопку выхода на главной странице, не удобно каждый раз заходить в профиль. Особенно не удобно на смартфонах с большими экранами. Никто не пользуется закладкой карты на главном экране
Оплата по Qr коду Куда делась оплата по Qr коду?
Краснощёков Все работает нормально 🤔
Отзыв Раздражает реклама и куча подсказок!!!
Push уведомления Добавьте возможность копировать push уведомления!!! Или делиться ими!
Стикеры Уважаемые разработчики, перенесите стикеры из vk в iMessage, а эти оставьте для чата в приложении!!!!🙏🏻
Привет При выборе дебетовой карты на витрине приложение закрывается
Крутое Приложение! Отлично работает, удобное в использовании!
Все замечательно! Но... Правда, все настолько замечательно работает, что приходится просить о следующем: добавьте возможность изменения положения карт и счетов относительно друг друга в приложении (выше или ниже). Например, у меня 2 карты и я хочу чтобы вверху была, например, дебетовая, а под ней - кредитная. Но не могу это поменять. Спасибо!
Ошибки Постоянно стали высвечиваться ошибки!!! Это какой-то ужас!!! В приложении нереально что-то сделать. Даже элементарно связь оплатить
История поиска Как очистить историю поиска в самом приложении, а не историю платежей?
Уведомления Когда жмёшь на колокольчик до того как ввёл пароль там старые уведомления подправьте
Ужасно работает приложение Не обновляет состояние счета , приходиться постоянно закрывать приложение и перезапускать , много лишнего ( смайлики , открытки и т.п. ) , это не месенджер !
Вредители Зачем отменили смс оповещения? Ужасно неудобно стало, теперь каждый раз надо заходить в приложение, а это бесполезная трата времени
АлмазБ Здравствуйте! Верните пожалуйста функцию формирования справки об уплаченных процентах по ипотечному кредитному договору! Спасибо!
Уведомления Как  ̶к̶а̶к̶а̶т̶ь̶ отключить смс-оповещения после входа?
Я давильная Самый лучший Сбербанк
Научитесь считать Значит 1000+1000+1400+9900+205=12505. Серьёзно?  Нормально так у вас приложение считать не умеет. К слову это история расходов по одной из карт
Предложение Здравствуйте. В разделе «Анализ финансов» при использовании фильтра можно выбрать все карты, либо одну карту для просмотра анализа. Имею 4 карты, двумя пользуюсь чаще всего, но график по ДВУМ картам я посмотреть не могу.  Предлагаю сделать возможность строить график для нескольких выбранных карт ( к примеру: один график расходов для двух выбранных карт в фильтре
Функционально, но Отказались от оповещения через смс, ладно, но тогда сделайте так, чтобы в ленту оповещений платежи попадали во время покупки, а не с задержкой в минут 20
Вклады Скажите почему в Ростове нет такой услуги как оповещения по в кладом когда идёт списания или поступления
Обновление Обновила преложения, теперь когда захожу часто лагает и не показывает сколько денег на картах, Исправте пожалуйста
Тормозит Айфон 7+ после обновления ужасно тормозит
ужасно Последние пару месяцев приложение стало ужасно тормозить, с 10 попытки удаётся отправить деньги через диалоги, чтобы посмотреть баланс нужно 100500 раз перезайти в приложение, потому что обоссаный сбер ничего не грузит(скорость интернета высокая)На данный момент одно из худших приложений онлайн банков в РФ
Источник списания Исправьте проблему, в источнике списания средств, через раз пишет что 0 рублей. Приходится заново вводить номера и суммы. Очень неудобно! iPhone7. У знакомых тоже такие проблемы
Сбербанк Отличная работа!
Мои финансы и бюджет Постоянно лагает именно эта строчка: мои финансы и бюджет. Например, написано там всего на всех счётах 5000, открываешь карты там 0, открываешь цель там 1500, и только после удаления и вновь установки приложения меняется сумма в "мои финансы и бюджет" на 1500. Надеюсь понятно объяснила
Жалоба Прощу вас предоставит возможность ударять истории переводов  С уважаем
Не доволен Связался с оператором по поводу списания, в итоге карту заблокировали. Если есть не желанные списания, обращайтесь на прямую! По всем вопросам не компетентны!
👍🏻 Сделайте, пожалуйста, при переводе в «Диалоге» выбор карт если их несколько у получателя
Очень удобное приложение Обожаю это приложение! Все очень удобно и понятно 👍
Сбой Что произошло ??? Не отправляются видео , фото и аудио
Без палева! А можно как то вкладку уведомлений отредактировать так, чтобы это было либо под паролем, либо хотя бы не светился баланс моей карты?? А то любой, кто возьмет телефон и откроет приложение, может увидеть операции и сколько денег на моем счету..как то неприкольно..удалять каждый раз уведомления долго и лень
Сбе Лучшее приложение
Пушшш Зачем мне внутри приложения уведомления?  Раньше смс и все понятно. Теперь надо зайти и просмотреть.....ЗАЧЕМ? Платить надо???
Класс супер😘😘😘 Супер гуд
✅ Лучшее приложение среди онлайн-банкинга✅
Сохранение чека При сохранении чека об операции в Облако, имя файла содержит недопустимые символы двоеточия, что весьма неудобно, ибо имя файла приходится переименовывать вручную. Нельзя вместо разделителя «:» использовать «-» или «_»?
Фууу Фууу
Обычный мобильный банк, не лучше других Главный минус - то что в Сбере совсем оху..ли! Уже до того жадные стали, что вместо смс уведомлений поставили оповещения через приложение, а стоимость оставили ту же! Даже плевать, что за «смс информирование» платить приходилось, не смотря на то, какого масштаба организация (бл.., да это чуть-ли не федеральный банк). Смс то хоть денег стоит - можно понять. А тут простые сраные уведомления через приложение платные... да вы там совсем зажрались! Всего вам наихудшего!
Не работает без вай-фая Несмотря на наличие мобильного интернета почему-то приложение не даёт зайти и говорит, что нет интернета.... дважды переустанавливала приложение
Удобное приложение кроме одного но Все работало идеально, пока разработчикам не стало скучно и они не сделали вместо отправления денег с комментарием новый мессенджер. Верните комментарии в диалоги. Потому что если отправлять не через диалоги - в диалогах не отображается перевод
puch уведомления без мобильного банка уведомления не приходят 👎
Скрытые комиссии при перечислении ДС в другой банк! Добрый день! Сегодня была неприятно удивлена, когда узнала, что при перечислении ДС на счет другого банка, комиссии за перечисление, нигде не указываются. Только путем математического расчета можно понять, что оказывается комиссия все-таки была! Крайне не честно поступать так с пользователями приложения, да и в целом, с клиентами банка!
Не работает Face ID После обновления перестала работать авторизация по Face ID, хотя в настройках вход по нему установлен. Приходится постоянно вводить пароль. Проблема на двух устройствах: iPhone X и iPhone XR
Мошенники В очередной раз я заметил мошенничество в компании Сбербанк. В разделе задолженность по кредитным картам у меня был указан скор до которого у меня действовал льготный период. За день до окончания я закрыл долг, но Сбер все равно списал с меня проценты. В ответ на жалобу дали совет обращаться в отделение, а не в приложение. Там информация не корректная. Итог всегда один: Никто не виноват, но деньги не вернуть.  Сбер самый ужасный банк. Некорректное по приложение+ некорректные сотрудники гремучая смесь. Люди одумайтесь подписывая договора со Сбером!
Смс Всё хорошо, но замена смс на «пушки» лично мне крайне неудобна
Рабочее приложение. Сбоев почти нет.Вопрос один:как увеличить шрифт в версии для IOS?В целом на андроиде выглядит лучше и приятнее для восприятия пользователя
Сбербанк 👍💐 Спасибо 🙏
Исправте пожалуйста После обновления пропала (.) точка на клавиатуре, и стало невозможно оплатить услуги ЖКХ
Не работает После обновления нельзя оплатить штраф ГИБДД
Сбербанк Очень удобное приложение
Главное спрятано Очень запутанное меню, ооочкнь мелкий шрифт- попытка всунуть все на маленькие экраны смартфонов 🤨
Ораш СПБ
👍🏼👍🏼👍🏼 Все супер !
Нестабильность После обновления только больше тупить стало. Пол дня не мог закинуть на интернет😐
Вопрос Я хочу переводить за рубеж но не нашёл в списке Киргизии. А у других есть! Почему?
Зависает и потом вылетает при переводе через диалоги IPHONE X, IOS 12.3.1 Приложение сперва зависает на минуту и потом вылетает, при попытке перевода денег другому клиенту Сбербанка через диалоги. До обновления интерфейса диалогов всё было отлично
Не нравится Много недоработок- реквизиты не отображаются, статус готовности Карты не отображается. Сменить номер моб. банка нельзя, зачем тогда добавлять эту функцию, не понятно
App Search Optimization. Appstore keyword search ranking guaranteed to upgrade to the top three, did not reach the top three no charge！Please contact FaceBook: aso8866
Кошмар Негативные отзывы удаляются?))) я не верю что всех устраивает как сейчас работает приложение! Зачисление платежей долгое! В чате никто ничем помочь не может!
Не работает без WiFi Добрый день! Приложение не запускается, если есть только сотовая связь (другие страницы легко открываются), с WiFi работает без проблем 🤔
Функционал Добавьте возможность уменьшить срок кредита при досрочном погашении в приложении
Анализ финансов Раздел Бюджет перестал быть информативным (он плюсует расходы и переводы между своими счетами) Приходиться пользоваться картой Тинькофф, потому что сторонним приложениям по учету финансов не доверяю
Предложение Здравствуйте!  Очень бы хотелось, чтобы при зачислениях средств от работодателей (зарплата, аванс, отпускные, больничные) указывалась ещё информация и об организации которая отправила эти средства. К примеру: Отпускные - (организация
Супер! Лучше и удобнее, чем раньше! Кадры красавчики!!!
Банк Не демократичный банк
Опять двойка И кому только в голову пришло закрывать форму ввода информации по нажатию мимо неё? Оплачиваешь налог, пол часа вводишь реквизиты, немного промахиваешься при нажатии кнопки Готово (жмёшь чуть мимо формы, по затенённому участку экрана) и форма как ни в чем не бывало закрывается. Хоть бы спрашивали у пользователя закрыть форму или продолжить ввод. Поправите, поставлю пятёрку, а так эмоции через край, только двойка!
Хуже стало. Почему «история» отображает не все транзакции? Это приводит к конфликтным ситуациям. Что делать, что бы узнать ?
Предложение А почему бы не сделать входа приложение по Face ID?
Нравится почти всё Все хорошо. Но хочу предложить Сбербанку сделать возможность формирования qr кода для оплаты по номеру телефона. Часто бывает нужно оплатить где нет терминала и просто лень набирать номер или долго и тд. Отсканировать распечатанный qr который ведёт меня на оплату было бы куда проще
Кредит Нельзя посмотреть график дальнейших платежей, после частичного досрочного погашения кредита!
Сбербанк Благодарю за такое предложение
Сортировка карт Приложение супер. Добавьте возможность сортировать список карт как мне хочется. Мелочь, но приятно
Сберpay Можно ли через ApplePay опаливать VISA?
Выбор карты Сделайте возможным выбор карты для перевода в случае, если у адресата несколько карт привязаны к одному телефону
Не обновляются диалоги При переводе можно писать сообщения, так дело в том, что диалоги не обновляются с марта месяца, притом что переводы и сообщения выполнялись недавно, история отображается, но проблема именно с диалогами
Глюк Когда заходишь в Историю, вбиваешь то, что хочешь найти и потом не можешь выйти из истории или удалить то, что забивал в поиске, приложение тупо зависает секунд на 5-7 и не реагирует ни на какие действия
Ушла стабильность UPD стабильность вернулась! ОБНОВЛЕНИЕ от 1 июля. После обновления все поправили!!! Спасибо)  Старый отзыв:  После обновлений несколько недель назад приложение стало менее стабильное. 1) Очень часто ловлю зависания, когда долго крутится анимация загрузки. Отменяешь, пробуешь заново, грузится быстро. Делаем вывод, что дело не в интернете. 2) Пропала возможность указывать назначение платежа при переводе с карты на карту! 3) При переводе денег постоянно выскакивает ошибка «Извините, попробуйте позже». Исправьте, пожалуйста, явно выкатили сырую версию!
Повторный платёж Сделайте пожалуйста функцию чтобы можно было сделать так если тебе клиент переводит деньги нажимаешь на кнопочку и можно было обратно ему перевести также изменить сумму платежа
Не открывается Сегодня 27.06.19 обновил. Не запускается iOS 12.3.1 iPhone 7 plus. Исправте, пожалуйста. Upd. 01.07.19: Возможно сервер Сбербанка не работал тогда. Но спустя какое-то время всё заработало
Отвратительно! На карте нельзя отключить прикладной способ оплаты. У меня могут украсть деньги, и о этому приходится носить карту в защитном алюминиевом чехле.. Я вас ненавижу
Штрафы гибдд Всё время проблема с оплатой штрафов в ГИБДД. То же было и с коммунальными услугами, пока не появились QR коды. Сделайте нормально, чтобы спокойно по номеру постановления или данным водителя всё стабильно находило и оплачивалось и будет вам 5 звёзд
Идея Здравствуйте . Я думаю было бы не плохо сделать такую функцию отвязать карту с того или иного сайта / приложения. Некоторые люди даже не задумываются что после оплаты картой на сайте/приложении их карта может там остаться привязанной. Предлогам сделать такую возможность смотреть на каких сайтах/ приложениях карта привязана и возможность отвязать ее от этого сайта
Уведомления Верните старые смс уведомления, стало хуже
Жалоба Списали за покупку приложения деньги ошибочно !!! Случайно нажала и Сбербанк не спросил подтверждения оплаты  !!! Я считаю, что Сбербанк даёт возможность мошенникам списывать деньги ! Хотелось бы чтобы деньги за покупку айтюнса Сбербанк вернул !
Картинки лишние С картинками как то наляписто, без них по удобнее было
Отзыв Пока все нормально
Лучшее приложение банка Сбер, ты хорош! Только расширь лимит для перевода средств через смс и почему-то пропала возможность переводить деньги через диалог, если получатель не в сети. Дольше тыкать приходится
Сбер Самое лучшее банковское приложение , Сбербанк огонь
Jailbreak? Почему при условии установленного jailbreak на телефоне, в приложении пропадает возможность делать переводы? Безопасность от этого не страдает, тк вирусы под jailbreak никто не пишет, а сами пользователи вмешиваться в работу приложения всё равно не смогут, поскольку все транзакции происходят через защищенные сервера. Вы ещё запретите использовать веб-версию, а то мало ли, злодеи через код элемента что-то взломают или пользователя стоит троян…
Сбербанк Косячат часто,  сотрудники многого не знают об услугах и правилах. Приходилось не раз разбираться из-за из ошибок
Между своими счетами Не могу между своими счетами сделать перевод
Хорошее Приятный дизайн и удобно пользоваться, не припомню чтобы с этим приложением были какие-то проблемы. Мне всё нравится
Не могу сделать никаких переводов не могу делать никаких операций, пишет что " В данной версии системы вы можете выполнять только операции по шаблону или переводить деньги между своими счетами", стоит последяя версия IOS и Сбербанк онлайн, в чём может быть проблема???
Digital Card Очень удобно что сделали цифровую карту и ее можно подключить к ApplePay. Сделайте возможность бесконтактного пополнения и снятия денег в ваших банкоматах по такой карте. А то бывает что с собой нет карт, а деньги надо положить или снять
Глюк в приложении В последней версии для айос не работает отправка денег из диалогов. При попытке отправить приложение очень сильно задумывается и не отвисает обратно. Это появилось после введения новых диалогов в мае месяце. Переустановка приложения ошибку не исправляет. У меня айфон XS
Техподдержка Тупорылые 🤦🏾‍♀️🤦🏾‍♀️🤦🏾‍♀️
Молодцы Удобно
Признание в любви Крутой Сбербанк...я тебя люблю..с 2004 года!
Запаздывает В целом вполне норм приложение, однако запаздывает обновлении суммы на счету: мобильный банк показывает пополнение счета, а приложение - нет, неудобно, долго ждать
Бюджет Не открывает бюджет и расходы
Ужас Не открывается приложение, сразу вылетает
Много лишнего! Уберите весь мусор, который не относится к финансам в вашем приложении, оно от этого тяжелеет и жутко тормозит!!! Кому нужны Советы, они их найдут в интернете!
Отстой Верните оповещение при снятии и поступлении денег на карту в смс!!! Очень неудобное нововведение!!! 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
Виски, кола, королева танц пола 🥃 Пустите меня на танцпол
Котировки на металлы в приложении невозможно отследить динамику изменения цен на металлы , может я использую не то приложение Сбербанк ?
Перевод в банк втб невозможен После последнего обновления, нельзя перевести в банк втб! Отвратное приложение. Постоянно зависать стало. Желание пользоваться пропало!
Последнее обновление Ужасно тормозит! Зачем в Историях платежей убрали функцию «Повторить платёж»? Так и не нашла в приложении где это можно сделать. Лучше бы не обновляла👎🏼👎🏼👎🏼
Поиск штрафов не работает Истекло время ожидания ответа
Хорошее приложение Одна просьба ! Пожалуйста сделайте возможность удалять созданный  самой программой шаблон с контактом. Контакт уже не актуален и был сменён , а шаблон так и висит со старым номером на главном экране без возможности удаления или коррекции его.Спасибо за вашу работу !!!
Плохо! Не вижу своего вклада Управляй в онлайне!!!!
Пять Удобное предложение . Не выходя из дома можно выполнить различные операции
Выкидывает Не входит в систему, выдаёт ошибку (( жду когда исправят
? Чтобы обновить баланс, приходится закрывать приложение и открывать заново. И так уже давно
👎 С последним обновлением накрылся «мой» Сбербанк,не могу зайти в приложение
Класс Приложение очень удобное
работает хорошо, но есть недостатки долго открывается если сеть 2G, в диалогах нет функции быстрого набора текста и вставки картинок
Предложение Все замечательно. Но было бы ещё лучше, если бы можно было зайти на несколько аккаунтов с разными счётами и менять их не вводя все реквизиты заново, а то очень неудобно, когда нужно перескочить на другой счёт, а карты под рукой нет. Допустим, с помощью отпечатка пальца сменить один акк на другой, данные которого уже были введены
Не работает Новое приложение не работает
Черти криворукие Не работают переводы((( жесть.. в приложение попадаешь с 3 раза
Проблемы со входом Не может войти, пишет, что возникла ошибка, при этом уже успев со мной «поздороваться»
Ошибка Выдает ошибку при входе. Пароль вводишь или по тач ид когда входишь пишет приветствие и потом ошибку выдает. Началось после обновления. Это вообще не серьёзно :/
Аапааааааа. Караул Не открывается приложение совсем.  Это просто ужас
Ненавижу ваш Сбер Тупой Сбер нифига не работает в самый нужный момент
По После обновления сегодняшнего не работает
вылетает оформил цифровую карту, приложение перестало запускаться, выдаёт ошибку
Не работает приложение Не могу войти в приложение в течении нескольких часов. После ввода пароля приложение загружается и сразу выдаёт ошибку с просьбой повторить вход
Не работает последняя версия Невозможно зайти в приложение. Пишет ошибка
Невозможно войти в новую версию приложения. Невозможно войти в новую версию приложения
Урлды Не работает!!! Уроды!
Топ приложение за свои деньги 2019 год постоянно какие то проблемы со входом в приложение, это ужас Жизненно важные проблемы нужно решать у банкомата... Разочарование и боль😢
Вылетает Обновив приложение, не могу в него зайти, либо заходит и тут же вылетает, что присходит?
Добрый вечер Почему не возможно войти в приложение, считывает отпечаток и выдаёт :возникла ошибка, попробуйте ещё раз:
Не работает после обновления Невозможно зайти в приложение после обновления, выдаёт ошибку
Обновили Обними ни х у я не работает , не могу войти пишет истекло время . Исправляйте бегом
Отзыв Все операции выполняются оперативно!
Отзыв Сбербанк-лучший
Не обновляется баланс счета в виджете на iphone Не могу посмотреть текущий баланс карты, показывает баланс аж за 4 мая, если смотреть приложение через 3D-touch, ситуация такая же
Все супер Все очень мне нравиться
Не появляется списания с карты в истории Раз через раз в истории высвечивается информация о снятии наличных,невозможно отследить, большой минус за это
Сбер Приложение СУПЕР. Я бы поставил не 5 звёзд, а все 25
Card2Card Добрый день! Когда будет добавлена функция пополнения карты через card2card с других банков?
Каждый день случайно снимайте денги не знаю '+'7 925 723-80-66
Отзыв Благодарю Сбербанк за четкую и оперативную работу,а также за мероприятия отвечающие безопасности клиентов!!!
Не надо усложнять. Зачем вы все время усложняете приложение. Выкиньте менеджеров рукожопов. И оставьте все как было.сейчас на телефон денег закинуть проблема
Вы просто супер Вы просто супер
Классное приложение Молодцы! Лучшее банковское приложение! Сделайте, пожалуйста, копилку с возможностью выбора способа начисления два раза в месяц!! Почему сейчас варианты либо один раз в месяц, либо каждую неделю ((( у большинства зарплата два раза в месяц, а не каждую неделю
👍👍👍 Спасибо огромное! Классное приложение, а после обновления вообще супер 👏🏻
